ترجمة وتعديل
فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد النعيمي
"استوديوهات مارفل"
‫تلك موسيقا الشعار تثير حماس الواحد، حسنًا؟
‫آسف، أنّي فقط متحمس لعودتي.
‫لقد مر وقت طويل على ظهوري.
‫لفترة طويلة لم أكن واثقًا
‫أنني سأعود للظهور أبدًا.
‫اشترت "ديزني" شركة "فوكس"،
‫وأثيرت قضية حقوق مملة بينهما،
.ألخ، ألخ، ألخ
‫لكن بعدها، اتضح أنهم يريدونني،
‫الرجل الوحيد الذي لا يجب أن
.يكون لديه فيلمه الخاص
.ناهيكم عن سلسلة الفيلم
‫"مارفل" غبية جدًا.
‫اسمعوا، أننا نعرف عنوان هذا الفيلم،
‫لذا أعرف ما يدور في بالكم.
‫كيف سنفعل هذا بدون
‫إهانة ذكرى (لوغان)؟
‫سأخبركم كيف.
‫أو ربما لا.
‫سأكشف لكم سر صغير.
‫"ولفرين" لم يمت.
‫بالتأكيد، لقد كانت نهاية جيّدة
‫لقصة حزينة جدًا.
"أحب نفسي"
‫لكن العوامل الذاتية للشفاء
.لا تعمل بهذه الطريقة
‫هل تعتقدون أنّي أريد أن أكون هنا في
‫وسط مدينة "داكوتا" الشمالية الجميلة
‫انبش قبر "ولفرين" المنفرد؟
‫لا، بالتأكيد لا.
‫لكن مصير عالمي كله على المحك.
‫ربما لم يعيش أفضل حياته،
‫لكنه بالتأكيد لم يمت.
‫ها أنت ذا.
‫وجدتك.
‫نعم، نعم، نعم.
‫عليك اللعنة..
‫ايها الوغد!
‫اللعنة! أيها الوغد!
‫عالمي ينهار!
‫هذا كان غريبًا.
‫أنا أكثر هدوءًا الآن.
‫أسمع، أنا لست بعالم،
‫لكن يبدو أنّك مت بشكل لا يصدق.
‫لكن من الرائع رؤيتك.
‫يجب أن أكون صادقًا، لطالما
.(أردت مرافقتك يا (لوغان
‫أنا وأنت نشكل فريق رائع
!"ديدبول" و"ولفرين"
‫هل يمكنك أن تتخيل المتعة
والفوضى ودخل المبيعات؟
."طاب يومك يا صاح"
‫"لا شيء سيعيدني إلى الحياة
‫أسرع من حقيبة كبيرة مليئة بالمال".
‫وأنا أيضًا يا (هيو).
‫لا، لا، لا.
‫كان عليك أن تصبح نبيلاً وتموت بصدق.
!اللعنة
‫يمكنني حقًا الاستفادة من مساعدتك الآن.
‫توقفوا!
‫أحذركم! أنا لست وحيدًا!
‫(وايد ونستون ويلسون)،
‫أنت رهن الاعتقال من قبل
‫"سلطة التباين الزمني"،
‫لأرتكابك الكثير من الجرائم.
!اخرج
.عليك العودة إلى عالمك
.موتك افسد كل شيء
‫آخر فرصة!
‫ارمِ أسلحتك وأخرج بسلام!
‫لن أعطيكم أسلحتي!
‫لكني أعدكم بعدم استخدامها.
‫هناك 206 عظمة في جسم الإنسان.
‫207 عظمة إذا كنت أشاهد
."مسلسل "فتاة النميمة
العظمة الزائدة هي قضيبه المنتصب"
"(عندما يشاهد مسلسل زوجته (بليك
‫ها نحن ذا، ابذل أقصى جهدك.
♪ وداعًا، وداعًا، وداعًا ♪
.حسنًا، أعتقد أننا سنشكل فريقًا أخيرًا
♪ سوف أحسم الأمر الليلة ♪
♪ من المحتمل سوف تتشاجرين ♪
♪ أعلم أن هذا لا يمكن أن يكون صائبًا ♪
♪ بحقكِ يا عزيزتي ♪
♪ لقد احببتكِ حبًا جمًا ♪
♪ حين لا تكونين معي عند الضيق ♪
"(هيو جيكمان)"
♪ لذا حان الوقت لأغادر وأكون بمفردي ♪
♪ أعلم أنّي لم أعد قادرًا على تحمل المزيد ♪
♪ هذه هي الحقيقة ♪
"أغبياء"
♪ أريد رؤيتكِ تخرجين من الباب ♪
♪ وداعًا، وداعًا يا عزيزتي ♪
♪ لا أريد أن أكون أحمقًا معكِ ♪
♪ مجرد شخص آخر في علاقاتك الثنائية ♪
♪ قد تكرهيني لكن هذه هي الحقيقة ♪
♪ وداعًا، وداعًا يا عزيزتي ♪
♪ لا أريد حقًا أن أصعب الأمر ♪
♪ فقط أريد أن أخبركِ أنّي لم أعد أحتمل ♪
♪ قد يبدو هذا جنونيًا لكن هذه هي الحقيقة ♪
♪ وداعًا، وداعًا يا عزيزتي ♪
♪ فقط اخبريني الحقيقة ♪
♪ واتقبّلكِ بكل رحابة صدر ♪
‫تسديد من خارج منطقة الجزاء!
♪ لذا اعطيني سبب واحد وجيه ♪
♪ بحقكِ يا عزيزتي ♪
♪ لم أعد قادرًا على تحمل المزيد ♪
♪ هذه هي الحقيقة ♪
♪ أريد رؤيتكِ تخرجين من الباب ♪
♪ وداعًا، وداعًا يا عزيزتي ♪
♪ لا أريد أن أكون أحمقًا معكِ ♪
♪ مجرد شخص آخر في علاقاتكِ الثنائية ♪
♪ قد تكرهيني لكن هذه هي الحقيقة ♪
♪ وداعًا، وداعًا يا عزيزتي ♪
♪ لا أريد حقًا أن أصعب الأمر ♪
♪ أريد فقط أن أخبرك أنّي لم أعد أحتمل ♪
♪ قد يبدو هذا جنونيًا لكنها الحقيقة ♪
♪ وداعًا، وداعًأ يا عزيزتي ♪
لا أريد أن أكون أحمقًا ♪
♪ في علاقاتكِ الثنائية
♪ لذا سأهجركِ ♪
‫إنها عالقة.
♪ وداعًا، وداعًا، وداعًا ♪
♪ لا أريد أن أصعب الأمر ♪
♪ لكنني لم أعد أحتمل ♪
"(أخراج (شوف ليفي"
♪ وداعًا، وداعًا، وداعًا ♪
"اشعر بالإثارة"
‫أنّي مبتل جدًا الآن.
ديدبول & ولفرين
‫لأكون واضحًا، أنا لست فخورًا
.بأيّ من هذا
‫العنف غير المبرّر، رائحة اشتهاء الجثث،
‫هذه ليست ماهيتي،
‫ليس هذا ما أريد أن أكون عليه.
‫مَن أريد أن أكون عليه؟
‫حسنًا، لأساعدكم على فهم هذا،
.يجب أن أعيدكم إلى البداية
‫النزهة الصغيرة التي خظتها عبر الزمكان
‫إلى اليوم الذي غير كل شيء.
"غرين لا نترن"
‫"14 مارس، عام 2018"
‫لا  أصدق أنّي هنا أخيرًا.
‫لقد انتظرت هذه اللحظة منذ فترة طويلة.
"الأرض - 606"
‫شكرًا يا سيّدي على مقابلتي.
"الخط الزمني المقدس"
‫أعتقد اعتقادًا راسخًا أن خدماتي يمكن
.أن تكون ذات فائدة كبيرة لمؤسستك
‫الآن أعلم أنه تم الإمساك بيّ
‫أستمني في بهو برج (ستارك).
‫ـ استمناء؟
..ـ أؤكد لك أن ذلك
‫عفوًا، ماذا قلت للتو؟
‫لا، أنا آسف.
‫ذلك حين تبرز يدين دمية "هولك"، حسنًا؟
‫وبعدها تنظر إلى الأسفل و..
‫تهيئ نفسك وتسحق الجزء
.الأوسط من جسدك
‫فهمت، حسنًا، شكرًا.
‫ـ فهمت ما ترمي إليه.
.ـ أنّك فهمت الزُبدة
‫ما سبب قدومك هنا اليوم بالضبط؟
‫لماذا أنا..حسنًا،
.لديّ أهتمام
‫أعلم أنّي أحول كل شيء إلى مزحة لكن..
‫لديّ أهتمام ورغبة في استغلال
.هذا الشعور لشيء مهم
‫أريد أن أكون مهم.
‫لأظهر لفتاتي أنني مهم.
..و
‫أتعلم، أشعر كأنني أهدر العبارات الجيّدة.
‫ألن ينضم إلينا الرجل؟
‫ـ الرجل؟
.ـ أجل
‫يجب أن أوفر كلامي إذا كان..
‫بقدر ما يهمك الآن أنا "الرجل".
.ـ لا
‫ـ أنا الرجل.
‫أنا الرجل المسؤول عن كل هذا.
‫إنه لم يعد يفعل هذا بعد الآن.
‫ـ مسؤول شكلي؟
‫ـ مسؤول المقابلات.
ـ المقابلات؟
.ـ مقابلات المناصب التمهيدية
المناصب التمهيدية؟
‫ـ أليس أنت السائق ربما؟
.ـ أجل
‫ـ إنه مفهوم خاطئ شائع.
.ـ حسنًا
‫لقد بدأت مسيرتي المهنية
‫كسائق السيّد (ستارك).
.ـ حسنًا
‫ـ اصبحت بسرعة..
.ـ سائق
.ـ ..رئيس الأمن
‫ـ نعم.
.ـ نعم، بالطبع، نعم
‫ولماذا أتفقد سيرتك الذاتية؟
‫يبدو أنك لم تذكّر ما إذا كان لديك
‫أيّ خبرة كعضو في الفريق أم لا.
‫هل يمكنك استيضاح هذا قليلاً؟
.لا. نعم، بالتأكيد
‫ـ لقد كنت في القوات الخاصة،
.ـ حسنًا
‫لكنّي كنت في الأساس قائد
‫ومؤسس فرقة "قوة إكس".
‫من المؤسف أنهم جميعًا
‫لقوا حتفهم في الواجب.
‫كيف حدث ذلك بالضبط؟
‫تقول الشرطة إنه كان بسبب الجاذبية،
لكن بيني وبينك، لم يجتازوا
‫أختبار المجموعة البؤريّة.
.(بالأخص (كايبل
"شخصية (جوش برولين) في ديدبول 2"
‫مهلاً، أستطيع أن أرى أن هذا.
.هذا ليس جيّدًا
.ارجوك لا تكتب هذا
‫اسمع، أنّي فقط أريد أن أكون "منتقم".
‫أريد أن أكون "منتقم".
‫لماذا تريد أن تكون "منتقم"؟
‫أنظر حولك.
‫أنهم الأفضل على الإطلاق.
‫وما يفعلونه مهم.
‫أريد أن أكون "منتقم".
‫سيّدي، سئمت خليلتي مع نشاطاتي.
‫وإذا لم أغير الأمور واستغل "مواهبي"،
‫لا أعتقد أنّي سأنجح في الحفاظ
،على علاقتنا
‫ولن ألومها على ذلك.
‫"المنتقمون" هم مجموعة فريدة
‫جدًا من الأبطال الخارقين...
"برهان على أن (توني ستارك) لديه قلب"
‫الذين يمثلون شيئًا أكثر من
‫مجرد القتال وارتداء البدلات.
‫أعني الناس يحتذون بنا.
‫ـ الأطفال يحتذون بنا.
ـ عفوًا، "بنا"؟
‫لم أكن أعلم أنّك "منتقم".
‫"المنتقمون" متجاورون تقنيًا.
‫حسنًا، ما هي قوتك الخارقة؟
‫ركن بين السيارات؟
‫أنا آسف جدًا، كان ذلك قاسيًا.
‫أنّي اتهجم حين أكون متوترًا.
‫لن يحدث مرة أخرى.
‫ـ دعنا ندخل إلى صلب الموضوع.
.ـ تفضل
‫لقد قلت منذ لحظات أنك تريد
‫أن تصبح "منتقم" لأنك...
.تحتاج إلى ذلك
‫نعم يا سيّدي، أحتاج ذلك.
‫لكن "المنتقمون" لا ينجزون مهام بحاجة إليها،
‫بل ينجزون مهام بحاجة الناس إليها.
‫هل تفهم الفرق؟
‫نعم يا سيّدي.
‫ارجوك يا سيّد (هوجان)،
"يقصد أفعاله الساخرة والمزاح"
‫ لا أريد أن اقضي بقية عمري
.في أتقاق شيء واحد مزعج
.حسنًا
‫يا إلهي، أنّك تقف.
‫ـ نعم، أعتقد إنه حان الوقت لنقف.
.ـ اللعنة
‫الآن ربما تكمن المشكلة
.في أنّك تصوب إلى الأعلى
عليك أن تصوب في المنتصف
.لئلا تخطئ الهدف أبدًا
‫صحيح؟
‫أعتقد أن لديك قلب طيب.
‫أصدق ما تقوله.
‫لكن ليس الجميع من
‫النوع الذي ينقذ العالم.
‫أنا لست من هذا النوع.
.وأنا راضِ بحالي
‫صحيح؟ أنّي أعرف حدودي.
‫اكتشف حدودك.
‫حسنًا، عد إلى منزلك.
‫ـ سنراقبك.
.ـ حسنًا
‫حظًا موفقًا.
‫اجلب السيارة، أريد الذهاب
‫إلى مطعم "شيك شاك".
‫فالرفض يجعلني أشعر بالجوع.
‫لا، لا، أرجوك.
‫لا، لا.
‫حسنًا، شكرًا.
‫هل تعلمون ما يقولون؟
،عندما تغلق أبواب الأمل أمامنا"
."قد تفتح لنا أبواب أخرى
"الأرض 10005"
"بعد 6 أعوام"
الحوريات الشمالية- كتاب كان يقرأه"
"ممثل (راين) المفضل (ديل جريفث) تكريًما له
"وايد)، مستشار مبيعات)"
لنبيع بعض السيارات المستعملة
..المعتمدة أيها الوغـ
.تقنيًا، "كارنفال" ليست سيارة صغيرة
.بل سيارة متعددة الأغراض
‫كيف تُقارن سيارة "كيا"
بسيارة "هوندا أوديسي"؟
‫"أوديسي"؟ هذا سؤل الرائع.
‫"كيا" ليست سيارة فاجرة إطلاقًا.
‫أتعلم، يمكنك الإجابة
‫على السؤال دون شتائم.
‫أنا آسف يا (تامي)، ليس لديّ أطفال.
‫لا يعني أنّي لم أحلم بأنجاب الأطفال
.لكني لا أمارس الجنس المهبلي كثيرًا
‫ـ سوف تنجح في المرة القادمة يا صاح.
.ـ أجل
‫اسمع، يمكنك دومًا العودة إلى
‫حياة الأبطال الخارقين.
‫أتعلم، أود رؤيتك بالبدلة مرة أخرى.
‫لا أحتفظ بها في خزانتي
‫لكي ارتدائها،
‫بل أحتفظ بها هناك في حال
‫احتجنا الذهاب في مغامرة مرة أخرى.
مهلاً، ما الذي تفعله البدلة هناك؟
‫أنا انتهيت.
.ولا اشتكي من حالي الآن
‫هل وظيفة المبيعات خيار جيّد؟
.على الأرجح لا
‫هل هذه هي الحياة التي
‫كنت أتخيلها لنفسي دومًا؟
‫بالتأكيد لا.
‫هذا يناسبني جدًا يا عزيزي. حقًا.
‫مفهوم يا سيّد (ويلسون).
‫أنا فقط أقول، مرة واحدة في
‫الشهر يمكننا تنفيذ مهمة صغيرة.
‫نحن بشر، نتوق إلى الهدف.
‫بعد كل شيء، نحن "ديدبول".
‫أرجوك توقف عن قول ذلك.
‫نحن لسنا "ديدبول".
‫لم أعد "ديدبول" بعد الآن.
‫حسنًا، إذا كنت تعاني من أزمة
.منتصف العمر، افعل شيئًا جرئيًا
‫منذ بضع أعوام، ثقب أحد
‫أصدقائي حلمتيه...
‫بسلسلة تيتانيوم متدلية وربطها بقضيبه.
‫أأنت مستاء لأن اليوم هو عيد ميلادك؟
‫ماذا؟
‫لا.
.لا
‫مفاجأة!
‫أنّكم محظوظون لأنّي لا أحمل سلاحًا.
.عانقني يا فتى
لو فعلتم هذا قبل سنوات
.لكنتم جميعكم موتى
‫إذن إنه ترجل من السيارة الأجرة،
،لن يصدق أبدًا
‫التفت وماذا وجدت؟
‫ـ "آيربودز".
ـ ‫"آيربودز"!
.ـ هيّا
.ـ إنها قصة مجنونة
‫كل مرة. هيّا.
ـ هل قمت بأيّ عملية بيع اليوم؟
.ـ تعلمين أنّي لم افعلها
‫هل بعتِ أي طوق منح الأحلام الجيّدة
‫على موقع "إيتسي" أو أيّ شيء تفعله؟
أنّي متخلفة ثلاث أيام عن دفع
.(الإيجار يا (وايد
‫ـ لم يهدأ ليّ بال.
.ـ استرخِ، لديّ مال
‫لقد بعت بعض أدوية ضغط الدم
‫القديمة لقد وجدتها هنا.
‫هل تحاول قتلي أيها الوغد؟
‫أنا لست الشخص الذي
‫يتنصل من المسؤولية.
‫أدعو الرب كل يوم أن تجد النار جسدك
ويكتمل العمل الذي لم يكن
.لدى الرب الجراة في فعله
‫هذا مؤلم.
‫لو سمعتِ النظرة على وجهي،
‫لشممتِ مدى حزني.
ـ هل تشاهد أيّ برامج جيّدة؟
."ـ "ذا غريت بريتش بيك أوف
اللعنة، إنه البرنامج الذي منعني
.من الانتحار لمدة عشر أعوام
‫تلك هي مشاعري حول
..الإجهاض والحرية الدينية
وحقوق الحيوان وحقوق الخصوصية واللقاحات
‫ورأسمالية الأسواق الحرة
‫والتغيرات المناخية العالمية.
.(لا رطانة يا (باك
.ـ مرحبًا يا (يوكيو)
.(ـ مرحبًا يا (وايد
.إنها باروكة داكنة جميلة
."إنه ميش شعر "الصيف الفرنسي
‫يفترض أن يحاكي تصفيفة "هايلايت"
‫الطبيعية في الشمس.
‫إنها خصلة شعر مستعار.
.إنها تقنية شعر اصطناعي
‫يعجبني شعرك الاصطناعي يا (وايد).
.شكرًا
‫هل تريد ببعض الكوكايين؟
‫مهلاً، كوكايين هو الشيء الوحيد
.الذي قال (فيج) إنه ممنوع
"فيج - رئيس استوديوهات مارفل"
‫ماذا عن مسحوق "بوليفين مارتشنغ"؟
‫إنهم يعرفون كل المصطلحات العامية.
‫لديهم قائمة بكل المصطلحات.
‫ـ حتى "سنو بوردينغ"؟
."ـ حتى "ديسكو داست
ـ حتى "وايت غيل انتريبتنغ"؟
."ـ حتى "فورست بامب
ـ "فوكس شت"؟
‫ـ لن أحاول تعاطي مسحوق "دونت" حتى.
‫ـ هل تريد ممارسة الجنس؟
.ـ نعم، لكن لا استطيع
.امسكي هنا
ـ هنا؟
.ـ أجل
‫ـ ماذا حدث؟
.ـ هذا الجزء الممتع
‫ـ شكرًا لقدومك.
.ـ نعم
‫ـ كيف العمل؟
.ـ لقد حصلت على ترقية
‫ـ محال.
.ـ نعم
الأدارة الوسطى متعبة لكني
.سعيدة في الوظيفة
.هذا رائع
ـ هل تواعدين أحد؟
ـ وماذا عنك؟
‫نعم، إنه رجل من العمل.
‫ـ (جيرمان).
ـ (جيرمان)؟
.ـ إنه لطيف
.ـ جيّد
.إنه يحب الخروج في نزهات
.إنه لم يدعوني على مشروب بعد
‫حسنًا، إنها الأيام الأولى.
‫ماذا عنك؟ هل تواعد فتاة؟
‫لا، أنّي أعيش في شقة
.بغرفة نوم واحدة
.(أنام على نفس السرير مع (بلايند أل
.ـ حسنًا
‫ـ حسنًا.
‫عيد ميلاد سعيد!
‫حسنًا، حسنًا.
‫أعياد الميلاد.
‫كل دورة حول القمر
‫هي مغامرة جديدة فعلاً.
‫ـ شمس أيها الأبله.
."ـ حسنًا أيتها "الأرض المستديرة
‫ـ أين كنت أتحدث؟
‫ـ مغامرة الحياة.
‫صحيح، لقد كانت سنوات قليلة صعبة.
‫لم أركم منذ فترة.
‫لقد مررت بتجارب كثيرة.
‫تغيّر الحياة.
"سن اليأس"
ـ هل أنقطع الطمث؟
ـ هل تحسن قدراتك العقلية يا أبله؟
.آسف
‫آسف إنه عليك رؤية هذا يا (يوكيو).
.ـ لا بأس
.ـ أجل
‫لكني سعيد.
‫هذا بسبب كل واحد منكم.
‫أعتقد أن ما أحاول قوله هو
‫مدى فخري وأمتناني..
‫أن أقف في الغرفة مع جميع أحبابي.
‫أنا الرجل الأكثر حظًا في الحياة.
‫تمنى أمنية يا صاح.
.معلوم تمامًا
‫سأجثو.
‫ـ (وايد ويلسون)؟
.ـ نعم
لابد أنّكم الراقصون الذين
.(طلبكم (دوبندر
‫ألّا يفترض أن تكون هذه بدلات شرطة؟
‫لا تهتموا.
‫اخلعوا ملابسكم، لكن ابقوا الخوذات.
‫هذا ليس فيلم "بريتي وامن".
في فيلم بريتي وامن، (انجلينا) استخدمت"
"ثيابًا راقيًا لكي عمال المتجر يقبلون خدمتها
‫سنتبادل القبّل، حسنًا؟
‫ما الأغنية التي ترقصون عليها عادةً؟
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫هل يفترض أن يكون هذا مخيفًا؟
‫استخدام القضيب الاصطناعي
‫ليس جديدًا بالنسبة ليّ يا صاح.
‫لكنه جديد لـ "ديزني".
‫اسمعوا، لم أتخذ وضيعة الاستلقاء أبدًا.
‫لذا سوف نأخذ الأمور بروية،
‫وأريد تواصل بصري مجنون.
‫ليس أنت، بل أنت.
‫لا يمكنني رؤية عينيك عبر القناع،
‫ لكني أشعر بهما.
‫سوف نذهب إلى أقصى الردهة
‫لكي نوفر تنظيف مؤخراتنا.
‫إذن ما رأي الجميع بهذا؟
‫لا تروق ليّ.
‫نعم، لنحافظ على هذا السلوك،
‫وسنفعلها بغضب.
.سحقًا
‫سيّد (ويلسون)،
يبدو أنّك لوثت نفسك
‫وأنت فاقد الوعي.
‫لم أكن فاقد الوعي. من أنت؟
.(أدعى (بارادوكس
‫السيّد (بارادوكس).
‫وأنت تجلس هنا في "تي في أيه".
‫"سلطة التباين الزمني".
‫نحن منظمة مراقبة في الحقيقة،
‫عدا أننا أكثر متعة مما يبدو مع
‫المنعطفات الساخرة الرجعية.
‫نحن مسؤولون عن الدفاع عما
‫يعرف بـ "الخط الزمني المقدس".
‫اللعنة، هذا شرح كبير على
.تتمة الجزء الثالث
‫هل هذا لأنّي استخدمت
‫آلة الزمن (كايبل)؟
‫لقد اعدت بعض الأشخاص
.إلى الحياة، ثم دمرتها
‫هذا كان قبل زمن طويل.
‫نعم، نحن على علم بسوء
‫استخدامك لخطك الزمني.
‫لقد كنت أسيء استخدامه.
‫لا، هذا ليس علاقة له بذلك.
.رافقني
‫لقد أحضرتك إلى هنا يا سيّد
‫(ويلسون) لأخبرك أنك مميز.
‫في الواقع، لقد تم اختيارك لهدف أسمى.
‫إنه هدف مبهم حتى بالنسبة ليّ.
..لكن
‫يمكنه أن ينقذ "الخط الزمني المقدس" كله
‫من مصير مروع محتمل
،في وقت ما في المستقبل
."والذي قد يكون بحاجة إلى "منتقم
‫"الخط ‫الزمني المقدس"؟
‫أفترض أنّي سأذهب إلى "مارفل"؟
..وكيف يبدو سينمائيًا
‫وظهور الشرفي غير المبرر والاستخدام
‫العشوائي للتباين الزمني وكل شيء؟
‫حسنًا، أنّك تدرك كل شيء.
."كابتن"
‫لم تعد ضائعًا بعد الآن.
‫(وايد)، يمكنك أن تكون بين الأبطال.
‫لقد كنا نراقبك لفترة طويلة.
‫ـ محطة المترو؟
.ـ مقر "تي في أيه"، أجل
ما هذا؟
‫هل هذا أنا؟ هل هذا "ثور"؟
‫ـ هل يبكي؟
.ـ دعنا لا نستبق الاحداث
‫يحدث هذا في المستقبل البعيد.
.ـ لمَ "ثور" يبكي؟ مهلاً، انظري إليّ
.ـ لا تتحدث معها
.توقف، انظر إليّ
‫لقد أحضرتك إلى هنا
‫لأعرض عليك فرصة.
‫الفرصة التي سعيت إليها منذ أعوام
‫لكنك لم تكن مستعدًا لها.
‫نعتقد أنّك جاهز الآن.
‫استعد لفرصة مغادرة خطك الزمني
‫‫والانضمام إلى أعظم العوالم
"يقصد الأرض 606"
أنّي على وشك أن أقدم لك
‫الشيء الذي طالما أردته.
‫أنّي أفهم ما تقوله.
‫إن قوة عالم "مارفل" على
‫وشك أن تتغير إلى الأبد.
‫أنا "المسيح - المنقذ".
‫أنا "منقذ مارفل".
.استميحك عذرًا
!"عليك اللعنة يا "فوكس
!"سأذهب إلى "دزني لاند
‫عليكِ اللعنة!
‫أين أوقع؟
‫ـ لا داعي للأعمال الورقية.
‫ـ جيّد. لا للتفاخر، فأنا لا أجيّد القراءة.
‫مع ذلك هناك شيء واحد سأحتاجه.
‫محال.
‫هندمني أيها الملتحي.
‫اللعنة!
‫إنها مثالية.
‫لمعلوماتك، خياطك مفترس،
‫لكن يروقني ذلك.
،مشدودة، غير ضيقة عند المغبن
،رائحتها كرائحة السيارة الجديدة
مع نصلين "أدمنتيوم"؟
‫يا له من سخاء.
‫هيّا. اغتنمها.
‫أجل، ملابسك الداخلية أصبحت ضيقة أكثرًا.
"اصبحت ضيقة بسبب انتصاب القضيب"
‫هذا الرجل يعرف عما أتحدث.
‫ملابسه تبدو ملابس الإدارة الوسطى،
‫لكن عيناه تقول "هيّا لنتضاجع".
‫ـ نعم، تبدو جميلاً جدًا.
ـ جميل؟
‫صديقك هنا مستعد لتخلي
.عن كل شيء من أجلي
‫ـ هل تتصل بزوجتك؟
‫ـ مرحبًا يا (تشاك).
‫هل زوجتك تعمل في الموارد البشرية؟
‫سعيد حقًا لأنّك تشعر بالرضا حيال هذا.
.أنّي اشعر بالرضا
‫لم أواجه مشكلة في السفر للعمل.
‫مع ذلك، يجب أن نتحدث عن أيام الإجازة.
‫أنا رجل يحب أسبوع عمل
‫وأسبوع إجازة.
‫أعتقد أن هذا ما يفعلونه في "الدنمارك".
‫لهذا لن ترى أبدًا علمًا دنماركيًا على
‫القمر، لكن مع ذلك إنهم سعداء.
‫الآن لنشغل جهازك اللوحي
‫"أمازون" هناك وتعيدني إلى الديار
‫لكي أخبر أصدقائي بأنه قد
.تمت ترقيتهم إلى توابع
"يقصد توابع منقذ مارفل تيمنًا باليسوع"
‫نعم، اعتقد أنّك اسأت الفهم قليلاً.
‫لن تعود إلى ديارك لأنه لن
‫يكون هناك ديار لتعود إليها.
قلها مجددًا؟ هذه المرة في أذني؟
‫هذا هو عالمك يا سيّد (ويلسون).
‫هذا ما يحدث حين يفقد الكون مثبته.
‫هل ترى كيف يتحلل من الداخل؟
‫هكذا يموت الواقع.
‫ما هو "المثبت"؟
‫"المثبت" هو كيان ذو أهمية حيوية
،لدرجة أنه حين يموت
‫سوف يتلاشى العالم كله ببطء من الوجود.
‫أنّك محظوظ جدًا لأنّي لم أمت.
‫إنها مجرد أزمة منتصف العمر،
‫لكني أفضل الآن.
‫ـ يا إلهي.
.ـ أحب الضحك
‫هل يمكنك أن تتخيل لو كنت "المثبت"؟
.أجل
‫لا، ليس أنت يا سيّد (ويلسون).
‫لقد مات "المثبت" الخاص بعالمك
..مضحيًا بحياته بطريقة ملحمية
‫لدرجة أنه أرسل الرعشات
‫على طول الخط الزمني.
..أنا أشير بالطبع إلى
.(لوغان)
."ولفرين"
.لا تكوني كما صنعوكِ
.إذن هكذا يبدو الموت
‫(لوغان).
‫بالطبع.
‫الرجل صاحب اليدين المخلبية؟
‫هل هذا "ولفرين"؟
‫نعم، فهمت.
‫يمكنك غلق صور الموت الماضوي
.الخاص بك الآن
‫اوقفه!
‫نحن لا نفعل ذلك يا سيّد (ويلسون).
‫بالتأكيد لا يمكننا إيقافه.
‫كم من الوقت تبقى لدينا؟
‫في معظم الحالات، بضعة آلاف سنين.
‫حسنًا، رائع.
‫ومعظم الحالات، فترة أقل بكثير من ذلك.
.بالنسبة ليّ
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هذا يعني أنه تم تكليفي
‫بالإشراف على نهاية كونك.
‫وبغض النظر عما يخطط له
،الرب في الأعلى
‫‫لن أضيع حياتي مشاهد الكون
‫يموت ببطء لأسباب طبيعية.
‫اعتدنا على تحجيب هذه الأشياء،
‫بطريقة بسيطة وأنيقة وفعالة.
‫لكن قيل ليّ أن "تي في أيه"
‫لا ترغب في فعل هذا بعد الآن.
‫لكني سأفعلها.
‫وبغض النظر عما يقوله
‫رؤسائي المزعومون،
‫فإن الأكوان المتعددة
‫لا تحتاج إلى جليسة أطفال.
‫بل نحن بحاجة إلى قاتل رحيم.
‫وفي هذه الحالة، أنا قاتل رحيم.
‫ما هذا الشيء الكمالي؟
‫هذا "مفكك الوقت" يا سيّد (ويلسون).
‫مسرع.
‫بمجرد أن يكتمل، سيسمح ليّ
‫بتدمير مصفوفة الزمكان لكونك.
‫كما ترى، أنا لا أريد
‫العمل لدى "تي في أيه".
‫أريد أن أكون "تي في أيه" نفسها.
‫وأول الخطوة هو أن نبين لهذه المنظمة
‫مدى الكفاءة التي يمكن أن تصل إليها.
‫سأمنح كونك نهاية سريعة ورحيمة.
‫لا تقلق، لن يشعر أصدقاؤك بأيّ شيء.
‫سوف ينتهي الأمر هكذا..
‫"ما هذا؟"
‫ثق بيّ.
"هل تريد أن تستخدم "أولد يلر
على كوكبي؟
"أولد يلر- فيلم يقتلون الكلب بالموت الرحيم"
.وفقًا إلى ما ترمي إليه، أجل
‫طلقتان في القلب وواحدة في الرأس.
‫اسمع يا سيّد (ويلسون)، لديك خياران،
‫إما يمكنك العودة إلى أحبابك
..وإبادتكم جميعًا عن الوجود خلال
..لنقل خلال 72 ساعة أو
،"يمكنك الانضمام إلى "الخط الزمني المقدس
.وتنهي أيامك التافهة والوضيعة
..(وايد)
‫(وايد)، يمكنك أخيرًا أن تكون مهمًا.
‫هذا كل ما أردته حقًا.
‫أعرف.
‫أتعلم، فأنا لا شيء
‫إن لم أكن مرنًا أخلاقيًا.
‫نعم.
‫ـ سأفعلها.
‫ـ قرار حكيم.
‫"الخط الزمني المقدس" سعيد بأنضمامك إليه.
‫كنت أقصد العثور على
‫"ولفرين" وكسر أنفك اللعين.
‫اجدوه.
‫اجدوه!
‫"لقد فعلتها يا فتى".
‫والذي يعيدنا إلى هذا.
‫تدنيس الجثة المقدسة.
‫إنها ذراعي، اللعنة!
‫الآن ما نتحدث عنه.
!ليس هكذا
‫أنا آسف! من الصعب أن يكون
!"الواحد "ولفرين
!(أوقف هذا! حاول يا (مانغولد
"جيمس مانغولد مخرج فيلم لوغان"
.أنت أيها الوغد
‫كان (لوغان) بطلاً،
"والشيء الوحيد في "كندا
.الذي يستحق الذكر
‫ابعد اسم بلدي عن فمك اللعين.
‫وكذلك سيفي.
‫أعطني هذا.
‫يجب أن أجد (لوغان) آخر.
‫لكن نسخة حية.
‫لا تنهضوا يا رفاق، اعرف طريق الخروج.
"كيب تاون"
‫(لوغان).
‫سأحتاج منك أن ترافقني.
‫مَن يسأل؟
‫انظروا إلى هذا القزم الصغير المشعر.
‫هل هبطت على قدميك بشكل
مثالي أيها الصغير؟
‫نعم، لقد فعلتها ايها القصير
.كما في القصص المصورة
شخصية ولفرين الحقيقية في القصص"
."المصورة قصير القامة
!يا لك من "ولفرين" صغير جميل
‫شغل المونتاج يا عزيزي.
"عمل مونتاج لتحسين صورة ولفرين القزم"
‫يا فتى! يبدو أن كل شيء يحترق هنا.
‫هل لديك تنين؟
..لديك "مثبت" مكتوب على على جميع
‫لديه رقعة عين؟
‫هذا هو المطلوب.
‫نعم.
.إنها النسخة المنشودة بالتأكيد
‫مرحبًا!
‫أنّي فقط أختبر نسخ "المثبت".
‫نعم، هذا سوف يحتاج
‫إلى بعض زيت جوز الهند.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، نعم.
‫(جون بيرن) الفذّ ذي بشرة بُنية مسمرّة.
"كاتب قصص مصورة شهير"
‫الآن هل قاتلت "هولك" بهذا الزي؟
‫أنا "منقذ مارفل" أيها المخلوق البليد، لا أريد..
هذا ليس أنت، أننا فقط
.سلكنا اتجاها مختلفًا
‫أتعلم، من الخلف تبدو مثل (هنري)..
!ياللهول
‫"كالفرين". الأساطير حقيقية.
"الممثل هنري كافيل"
‫اسمح ليّ أن أقول يا سيّدي
‫ نيابةً عن البشرية جمعاء،
.هذا سيكون مناسبًا
يقصد إنه الشخصية المناسبة ليحل"
"(محل (هيو) بعد اعتزاله شخصية (ولفرين
‫سوف نعاملك بشكل أفضل بكثير
.من هؤلاء المتسكعون في الشارع
‫غادر الآن.
‫لا يا سيّدي. لن اغادر بيمنا
..مصير عالمي على
‫هذه النسخة تبدو واعدة.
.أنت أنزل
.واحد آخر
‫أخبرتك، أنت غير مرحب بك هنا.
‫أنت غير مرحب بك في أيّ مكان.
"منبوذ لإنه اسوأ نسخ ولفرين"
‫الآن أخرج من حانتي.
‫فقط اعطني مشروب آخر
‫وبعدها سأغادر.
.ليس هكذا يسير الأمر
.إنه كذلك الآن
‫اترك الزجاجة.
‫ـ هل أعرفك يا صاح؟
‫ـ لا، لكني أعرفك.
‫الجميع يعرفوني.
‫أنا "ولفرين".
‫نعم، أنت كذلك.
‫سأحتاج منك أن ترافقني الآن.
‫اسمعي يا سيّدتي، أنا لست مهتم.
‫أنّك ثمل حقًا.
‫لماذا أذهب معك؟
‫لأنّي لسوء الحظ أحتاجك.
‫والأكثر من ذلك، لسوء الحظ،
‫أن عالمي بأكمله يحتاجك.
‫هل ستمارسان الجنس أم تتقاتلان؟
‫هل ستتقبل هذا منه؟
‫نعم.
‫أستطيع أن أخمن أنّك من النوع الذي
‫"أياك أن تقترب وإلّا سأفطر فؤادك".
‫لكن كل "ولفرين" آخر
‫كان سيؤذيني حقًا الآن.
‫والوقت ينفد مني.
.لذا انهض يا عزيزي
‫يمكنني أن اسندك.
‫إنها مخالب مترهلة.
‫إنها حالة شائعة جدًا بين نسخ "ولفرين"
‫الذين تزيد أعمارهم عن 40 عامًا.
"يقصد عدم انتصاب القضيب"
‫ـ أنت لا تريد هذا.
.ـ أنت محق
‫وأنت لا تريد هذا.
"ابتسم، انتظر الفلاش"
‫إلا إذا كنت تريد أن تأخذ نفسًا
.عميقًا من خلال ثقب في جبهتك
‫أقترح عليك إعادة النظر.
‫لنذهب يا عزيزي.
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫شاهد هذا.
‫حسنًا.
‫هذا..
‫استرخِ.
!يا إلهي
أأنت عطشان يا غرير العسل؟
"حيوان بري كثيف الشعر"
‫حسنًا، استمر.
‫اعتاد الجمهور على الأفلام الطويلة.
‫أعتقد إنه سيتوجب علينا فعل هذا.
‫حسنًا.
‫انظروا إلى هذه البيجامة.
‫هل استغرق هذا 20 عامًا؟
فترة ظهور شخصية ولفرين في أفلام"
"القصص المصورة - رجال إكس عام 2000
.ثمّة "مثبت" قادم الآن
‫على يسارك يا عزيزتي.
‫هذا (لوغان) لا يختلف عن نظيره.
‫يمكنه أن يفعل أيّ شيء،
‫حتى المسرحيات الموسيقية.
‫بالإضافة إلى ذلك،
..إنه في الواقع يرتدي زي
‫وكأنه لا يشعر بالحرج من المشاركة
‫في فيلم خارق للمرة الأخيرة.
‫لا أفهم.
‫لقد قلت أن عالمي يحتضر لأن هذا
‫الأحمق تسبب في مقتل نفسه.
‫حسنًا، تم حل المشكلة.
‫يا إلهي.
‫هل تعتقد حقًا أنه إنه يمكنك
‫استبدال "مثبت" بهذا؟
‫ما كنت لأقبل أيّ نسخة
،ولفرين" أخرى بالمناسبة"
‫لكنك تفوقت على نفسك
‫وجلبت ليّ أسوأ نسخة "ولفرين".
‫ماذا تقصد بـ "أسوأ نسخة"؟
‫سيّد (ويلسون)،
‫هذا "ولفرين" خذل عالمه كله.
‫إنه من الأساطير،
‫لكن ليس على نحو جيّد.
‫وما فعله.. حسنًا،
‫بعض الأشياء تتعدى حدود المغفرة.
حسنًا، كيف يمكنني تصحيح هذا؟
‫يمكنني أن أفعل أيّ شيء.
‫لقد منحتك فرصة لبلوغ العظمة.
‫لأن رؤسائي يعتبرونك "مميزًا"،
‫بوضوح لست مميزًا بطريقة جيّدة،
‫لكن يبدو أن لديك غرضًا مستقبليًا مهمًا لتخدمه.
‫مع "ثور" يحملني بين ذراعيه.
‫لكنني قمت بواجبي.
‫لقد منحتك الفرصة لتكون مميزًا.
‫وبدلاً من قبول عرضي بكل
‫تواضع وامتنان، كسرت أنفي.
.يبدو جيّدًا
‫قد قتلت العشرات من رجالي
،بجثة البطل المنبوشة
‫ليس فقط لإهانة رفاته، بل ذكراه.
‫ماذا تكون، إنترنت؟
‫عالمك يحتضر.
‫شكرًا جزيلاً.
‫وما من شيء يمنع ذلك.
.ويجب إبادته بسرعة
‫هل فكرة إبادة عالمي تجعلك تشعر بالجوع؟
‫انّي أكل لتخفيف توتري.
‫لن أخسر كل ما اهتممت به إطلاقًا
"جنسية هيو جيكمان إسترالية"
‫لأن ذلك المشعر الوغد من
..إستراليا" اللعينة"
‫يموت أخيرًا وهو يقف
‫خلفي مباشرة، صحيح؟
‫مرحبًا بك في عالم "مارفل"
.السينمائي، بالمناسبة
"يقصد قلة اقبال الجمهور على افلامها"
‫أنّك تنضم إليها في أتعس فتراتها.
‫إما أنت، أريد التحدث مع رب عملك.
‫أريدك أن تهاتفه، وتخبره أو تخبرها
‫بأن "منقذ مارفل" لا يعبث.
.اللعنة
‫لقد سمعت للتو سيمفونية مع
‫إنقباض فتحة مؤخرة بذات الوقت.
{Deadpool.And.Wolverine.2024.1080p.REPACK.TELESYNC.x264.COLLECTiVEDeadpool.And.Wolverine.2024.1080p.REPACK.TELESYNC.x264.COLLECTiVE\an8}"شعور لا إرادي عن الخوف أو القلق"
.أنّك تعمل بالخفاء
‫رؤسائك لا يعرفون ما تفعله هنا.
‫حسنًا، سأخبرك أمرًا،
‫أنّي بارع في الإبلاغ عن الآخرين،
‫ وسأصعد إلى الطابق العلوي
‫وسأخبره بكل شيء عنك.
‫الصمت راحة للنفس، أليس كذلك؟
إلى أين ذهب؟
‫إلى كومة القمامة،
.حيث ستكون فيها بالضبط
‫كان ذلك وشيكًا.
.لا تقف ساكنًا وحسب، أيها القرد
.ساعدني على النهوض
.لا حاجة، أنا بخير، شكرًا لك
أين نحن بحق الجحيم؟
لا أعلم، كما لو أننا في فيلم
."ماكس المجنون"
لكن هذا سيكون إنتهاكًا للملكية
الفكرية، أليس كذلك؟
.يا لها من مزحةٍ لعينة
هل كنت تستمع لما أقوله؟
لو لم نذهب إلى ذلك اللقيط
المدعو السيّد (بارادوكس)
.فكل مَن أعرفه سيموت
.هذه ليست بمشكلتي
أهذا كل ما يمكنك قوله؟
أهذا ما قلتهُ عندما إنهار عالمك؟
.كررّ ما قلته
.أجل، لقد سمعتُ الكثير عنك
.لقد أفسدتَ كل شيء
يجدرُ بك أن تشكرني لأنني انتشلتك
.من ذلك المكان اللعين
!كلا! أيها الغدّار اللعين
أيمكنكَ أن تهدأ الآن؟
."لترقد بسلام يا شعار "فوكس
.لا أرغب بقتالك يا صاح
.لا يهم ما فعلته
.أنا بحاجة لمساعدتك وحسب
.لا يهمني
.سُحقًا، سيكونُ هذا مؤلمًا
.حسنًا
.فليكن
.لنمنح المشاهدين ما جائوا من أجله
.لنبدأ
.استعدوا أيها الحمقى غريبي الأطوار
.سيكون هذا مثيرًا
!لنرى كيف ستعيد رأسك أيها الداعر
.تمهل، تمهل، يمكنني تصحيح الأمور
.يمكنني تصحيح الأمور -
أيّ امور؟ -
.أيًا كان ما فعلته
.أيًا ما أفسدته
ما قاله ذلك الوغد
."في "سلطة التباين الزمني
،لديهم القدرة على إبادة عالمي
.كذلك لهم القدرة على تغيير عالمك
لنرجع إلى هناك، ويمكننا إصلاح عالمك
.معًا
...صدقني
.يمكنهم تصحيح الأمور
.يا رفاق! إذا ما قاتلنا بعضنا، سنخسر
.يا إلهي، إنه هو -
مَن؟ -
.المنشود
إنّ البطل الخارق يُعادل وجبة
.طعامٍ سائغة ومخدّرات منشّطة
وإجابة الشعب الأبيض على خيبات الأمل
.كلّها وهو شخصيّة مشهورة
،ليكن بمعلومك أيها الرائع
.سنتفوه ببعض الكلمات غير اللائقة
إنّها لعبة للفكاهة ولكنّنا ممنوعون
.من استعمال كوكايين أمام الكاميرا
.إنهم قادمون -
من هم؟ -
.إنهم يقودون بغضب
.هذا ما أسميه بالهبوط الخارق
.سأتولى هذا
.ابقيا على مقربة
.سمعًا وطاعة
.أنت لها
.ستسعدُ (كاساندرا) بما أمسكنا به
.لا يمكنكم الفرار، والجميع يعلم بذلك
هل ترى أحدًا يهرب، أيها المغفل؟
.لن يروق لك ما سيحدث بعد ذلك
يا إلهي
.يا إلهي، سيقولها
ماذا يقول؟
..."أيها "المنتقمون -
.اشتعل -
"عبارة (جوني ستورم) الشهيرة"
المعذرة، ماذا قلت؟
!نحنُ لا نعرف هذا الرجل
.ظننا أننا نعرفه
!أنا أعرفك
.ياللهول
"سايبرتوث"
.شقيقك
.استعد للموت
.تمهل، تمهل
!وقتٌ مستقطع
.تبدو سخيفًا
.لقد إنتظر المشاهدون هذه المعركة لعقود
.لن تكون معركةً سهلة
.ربما العكس
.اضرب الشيطان، واردِه قتيلاً
.تحرك بشكلٍ جانبي
،ثم انقض عليه واطرحهُ أرضًا
،حتى لا يصدر أي صوت
.ـ لانه سيكون ميتًا
!ـ اخرس
.يا إلهي
.حسنًا، حظًا موفقًا. أنا من أشد معجبيك
ما الخطب يا فتاة؟
هل تعاني من مشكلة في فمك؟
.لقد وقعتَ في ورطة
!انظروا
!(رأس ملكتكم الغالية (فيوريوسا
"إحدى شخصيات فيلم ماكس المجنون"
.لديّ "وولفرين" بجانبي
.بمفردي أتحكم بها
.لقد جئتم من أجلي
!وأنتم جئتم لأجلها
.أنا آسفٌ للغاية
."أعلم بأن الكلمة المقصودة "أجله
.لكنني لا أميز بين الجنسين
.إنها معضلتي
مَن التالي؟
!(تود)
.لقد حان دورك
.سُحقًا
.يا إله الرعد
متى غفوت؟
.لم يكن كل جسدك غافيًا
"يقصد قضيبه منتصب"
.لا تشغل بالك
.نحنُ قريبونَ للغاية
.إن كنت تعرف أين نحن، فابدأ بالتحدث
."أنتما في "الفراغ
."اعتبره "المطهر
.ريد) يسميها ساحة الخردة غيّبية)
حيث كل شيء عديم النفع يرسل
.هناك قبل أن تتم إبادته
حيث "سلطة التباين الزمني" ترسل الأشخاص
الذين يسيؤون التصرف مع
.باقي الأكوان المتعددة
ـ أشخاصٌ على شاكلتك؟
.ـ وشاكلتك
مَن الذي يقوم بالإبادة؟
.(ألايت)
ألايت) منخرط في هذا؟)
"من الموسم الأول لمسلسل "لوكي
الحلقة الخامسة؟
.(الجميع هنا هاربون من (ألايت
.البعض لا ينجون
.مع ذلك هنالك مقاومة
.أشخاصٌ على شاكلتنا تمكنوا من النجاة
إنهم يختبئون عندَ الحدود
.محاولينَ إيجاد مخرج
.إذن هذا هو المكان الذي سنقصده
نحن؟ تقصدها حرفيًا؟
كفريق؟ الجواب نعم
!تزحزح. سحقًا
.لقد قطعت رأسه بواسطة سكاكينك الحادة
هؤلاء الآخرون، هل يمكنهم مساعدتنا
...في العودة
،"إلى "سلطة التباين الزمني
ويمكنهم تصحيح الأمور؟
ما المضحك يا رجل؟
.قد يكون لديها ما تقوله عن ذلك
من هي؟
..."في "الفراغ
،)إما أن تصبحَ غذاءًا لـ(ألايت
.أو أن تعمل لصالحها
.أخيرًا أصبح (بول رود) عجوزًا
.لابد وأنك "جاغرنوت" بنسخته الجديدة
.ابقِ صوتكَ منخفضًا
.إنها لا تحب الثرثارين
.سوف تحبّك
هل هذا (تشارلز)؟
!يا (تشاك)! إنه نحن
.(هذا ليس (تشاك
.سُحقًا
.هذا تمييز ضد ذي الإعاقات، رائع
"يقصد (تشارلز) معوق وهذا يعتبر تمييز ضده"
لن يسير الأمر على ما يرام
!مع هذا الحشد اليقظ
!"ولفرين"
.كنتُ أتساءل متى سأمسكُ بأحدكم
.(أنت أحد رجال (كزافيير
هل تعرفينه؟ هل تعرفينَ (تشاك)؟
.بالطبع أعرفه. لقد تشاركنا ذات الرحِم
.حاولتُ خنق هذا الصغير الماكر بحبلي السري
.آمين. لم أحب شركاء السكن مطلقًا
شريكتي عمياء، لكنها تستطيع
.رؤية الكوكايين لسببٍ ما
هل يمكنك التدخل، جلالتك؟
.أنا احتضر هنا
من أنتِ؟
.شقيقه (تشارلز كزافيير) التوأم
.(كاساندرا نوفا)
.هذا هُراء -
.لقد وُلدت من فتحة الشرج -
.أنتما لطيفان
.ينتابني شعورٌ جيد حيل هذا الأمر
وأنا أحاول الإمساك بهذه اليرعة
.الصغيرة منذ سنوات
أليس كذلك يا (جوني)؟
.لقد اخترت الوقت الخطأ لتكوين صداقات جديدة
.جوني) أخبرنا كل شيء عنكِ)
.ـ ربما عليك أن تصمت الآن
...ـ أجل. ربما لا
.نحن نتحدث هنا فقط
أجل، (جوني) أخبرنا أنكِ لئيمة
.مصابة بجنون العظمة والذهان
.هذا كلامهُ وليس كلامي
.حازمةٌ ومتسلطة
هل قلت كل هذا عني؟
!لا. لا
.لم أقل أي شيء من ذلك
.(لا تخف يا (جوني
.لا تدعها تشعركَ بالخوف
.كما قلتَ في القافلة
‫إنّها بلا قيمة وقلبها ميّت تُباع
.في متجر زهيد
‫يُمكنها لعق مؤخّرتكَ وتركلها إلى الجحيم.
لم أقل أيًا من هذه الكلمات
.طوال حياتي بأسرها
.انظري كم هو متواضع
يظن الناس أنني ثرثارٌ للغاية
...لكن هذا الرجل
.لقد تفوق عليّ
.أنا لا أعرف حتى نصف ما يعنيه من كلام
.ارفع لك القبعة يا رجل. حقًا
...أنا لم أقل
...أنا
.كريس) لم يكن شخصيتي المفضلة)
.أيها المغفل الغبي
.لقد تسببت بمقتله للتو
.يا رجل، كلانا نشعرُ بالحزن
ليكن بمعلومك، لم تدرج شخصيته
.ضمن ميزانية الفيلم
.ألايت) جائعة)
.هنالك سوء فهم
،هذا الرجل الأصفر هو لتقديم الدعم
."وأنا "منقذ مارفل
.م. م" إذا لم يعجبك اللقب"
،قد يصعبُ سماع ذلك
.لكن هنالك شريرٌ بريطاني آخر
.سوف يدمرّ عالمي وسوف أردعه
.لا تبدو من النوع الذي ينقذ العوالم يا عزيزي
هل أثرت المواجع؟
.لم أكن أريد أن يصل الأمر إلى هذا الحد
...إما أن تساعدينا
أو أن صديقي هنا سيغني المقطع الثاني
.من "رجل الموسيقى" بدون إحماء
من أين حصلتِ على الكرسي؟
بين الفينة والأخرى أجبر (تشارلز)
،على الحضور إلى هذا المكان
.لم يكن يهتم رغم ذلك
.كلا
.لم يبذل جهدًا في محاولة إيجادي
يا إلهي، يا لهذا الجيل ولتفاخره
.بالتعرض للصدمات النفسية
لا تتباكي وتحويلي الأمر إلى إنجاز
.أو حتى مرض عضال مثل بقيتنا
.لكنني لا أشبه البقية
.ما عدا "وولفرين" ربما
.سويًا يمكننا نشر الرعب
يبدو هذا مخيفًا، صحيح؟
.سلطة التباين الزمني" تعتقد ذلك"
.ارسلوني إلى هنا قبل تمكني من المشي
.ولعلمك، هذا أفضلُ شيءٍ حدثّ لي
.أحبُ هذا المكان
.أنتِ تعيشينَ في مكبٍ للنفايات
أعتقد أن كلانا يعلم من يعيش
في مكب النفايات؟
.الفراغ" كالفردوس"
يمكنني إظهار قدراتي هنا
.دون الشعور بالخزيّ
للأسف لا يوجد شخصٌ مثل
.تشارلز اكزافيير) ليعلمني ضبط النفس)
ماذا عن (تشارلز)؟
هل سيحميك؟
أو يشعرك بالأمان؟
.نحنُ متحولون. لم نكُن بأمان مطلقًا
.لا أريد التعرض لما تعرض له
.لا مشكلة لي معكِ
.أريد إنقاذ أصدقائي وحسب
.أريد فقط العودة إلى الديار
.ما في الأمر أنه يمكنني إعادتك إلى الديار
.هذا جيّد
.لكنني لا أرغب بذلك
ما الذي ترغب به يا (وايد ويلسون)؟
.أصابعكِ بداخلي ولكن ليست بطريقة جيّدة
"يقصد استخدام الإصابع في الجنس"
بإمكان شقيقي دخول عقل
.الشخص بالأفكار
.لكني افضل توسيخ يدي
.سأسندكِ
.أنا بجانبكِ -
.كلا، لست كذلك -
.أنا هنا بجانبكِ
.إذن أثبت لي أن بإمكانكَ فعل شيء
ما الذي أثبتهُ لكِ؟
.اثبت لي أنك تكترث لشيء أكبر منك
.منذُ أن رفضوك، أصبحتَ محبطًا
.لم تستعد قواك مجددًا يا عزيزي
.أعلم أنكَ تعاني
.دعني أساندك في ذلك
.جنونكِ يطابق جنوني -
.جنونك... -
أين ذهبت؟
.يا إلهي
قوليها وحسب، حسنًا؟
.قولي بأنكِ لا ترغبينَ بي
.ولا ترغبين التواجد معي
.هيا قوليها، قولي أنكِ لا تريدينَ التواجد معي
.قوليها وسأبتعدُ عنكِ
.قولي بأنني لا أريدك
.لن تكون مهم ابدًا
ماذا؟
..لن
.تكون مهم ابدًا
.إنها لم تقُل ذلك
.لا
.لكنني واثقة بأنها فكرت بذلك
.أنتِ لئيمةٌ للغاية
،إستطاع دماغي تذوق أصابعكِ
.ومذاقها مليءٌ بالكراهية
حبًا بالله، أين منسق العلاقات الألفة؟
.(أنت تائهٌ للغاية يا سيّد (ويلسون
.قبل وقت طويل من قدومك إلى هنا
،هذه السكين الصغيرة
.سوف تخترق وجهكِ الصغير
إذا أردت قتلي، سيتطلب الأمر
.أكثر من مجرد سكين صغيرة
ماذا عن ست سكاكين؟
.فتاي سريعٌ وقوي
.هذا هو فتايّ، أجل بالطبع
.كان هذا ممتعًا
الفتى الضخم بحاجة للطعام
.والإيجار المستحق للدفع
.بالمناسبة، أنتما الإيجار
أأنت قادم أم ماذا؟ -
.أنا قادم -
"ترجمة: د.علي طلال! فؤاد الخفاجي! محمد النعيمي"
ما الذي تفكر فيه؟
.ابتعد عني
.أوشكت على الأنتهاء -
تنتهي من ماذا؟ -
.إخراج سكيني من مؤخرتك
.أيها المنحرف
.اخرج عقلك من سروالي
.(ـ أنّي أتحدث إلى (بلايك
.ـ إليك القوانين الجديدة
"(بلايك ليفلي) زوجة (رايان رينولدز)"
.أنا من سيتحدث
.سيكونُ وقعُ هذا صعبٌ على المشاهدين
.اغلق فمكَ الثرثار
.دعني أفكر
الآن علينا العودة إلى (بارادوكس)، صحيح؟
صحيح؟
أرجو المعذرة، هل يمكنني التحدث الآن؟
.فقط أومئ برأسك أيها الوغد
.صحيح
الآن علينا إيجاد البقية الذين تحدث عنهم
.جوني) المسكين قبل أن تتسبب بقتله)
.الفتى المسكين؟ يبدو بعمر الخمسين
إن كانت هنالك فرصة بمعرفتهم كيفية
.المغادرة من هنا، فسنعثر عليهم
"ونجعل الأوغاد في "سلطة التباين الزمني
.يصححون الأمور كما وعدت
.أشمُ راحة مغامرة
.أشمُ رائحة طعام
إذن ما الذي جعلكَ ترتدي هذا الزي؟
.زييّ أحمر حتى لا يروني أنزف
.لكنّي أرى كم اللون الأصفر أن يكون مفيدًا
هل أجريتَ فحصًا لمرض فرط الحركة
وضعف الإنتباه؟
.لا
لكني كنت أعاني من العديد
من الأمراض المنقولة جنسيًا
والتي قد يكون سببها اضطراب
.فرط الحركة ونقص الانتباه
ما الذي تبحثُ عنه؟
"كحول فرك البشرة"
.سُحقًا
.لا، لا، قد يحتوي ذلك على الكحول
،قد لا ترغب بشربه، أجل
.ها أنتَ ذا
.افسد ذلك الكبد
.جيّد
.حسنًا
ما هذه على رأسك؟
،حين امارس حياتي الطبيعية
.أرتدي باروكة لئلا يميزني أحد
.الجميع يعرفون
هل تود التحدث عما يشغل بالك
أم علينا أن ننتظر الفصل الثالث
لسرد الأحداث إلى الوارء للفيلم؟
.اذهب إلى الجحيم
أتعلم؟
...في عالمي، أنت
.تحظى بإحترامٍ كبير
.أجل، لكن ليس في عالمي
.أنا لا أروق لهم كثيرًا أيضًا
.لا حاجة للقول
أردتُ أن أكون ذا شأن، كما تعلم؟
."سُحقًا، أردت أن أكون "منتقم
."اللعنة على "المنتقمون
.أجل
لم أتمكن من ذلك، الحال ذاته
."مع فرقة "رجال إكس
...عندما تخلت عني خليلتي -
لديك خليلة؟ -
.أجل
.(فانيسا)
.حين التقينا، كانت راقصة
.كنا نملك حياةُ بأسرها
.كانت رائعة
...لكن رباه، أنا
.أفسدتُ كل شيء
لكن أنت؟
."كنت أحد اعضاء فرقة "رجال إكس
.بل كنتَ الرجل الأول
."ولفرين"
.كان بطلاً خارقًا في عالمي
أتعلم أمرًا؟
.إنه نكرة في عالمي
.قلتَ أن (لوغان) كان بطلاً
ما الذي حدث؟
.لقد مات
كيف؟
.في الواقع، اخترقَ صدرك جذع شجرة
لكن الحقيقة أن قواك خارت
.عندما كنت تحاول إنقاذ احدهم
من؟
الفتاة اللعينة التي نشأت في مختبر
."تُدعى "إكس 23
.لكنها كانت مجرد فتاة صغيرة
،نسخة عنك، لكنها يافعة وأكثر قوة منك
.وكذلك أكثر شرًا ووضاعة
.لقد توفيتَ محاولاً إنقاذها
.كان ذلك جميلاً
.اسمع يا صاح، أعلم أنك تعاني
زميلتي العمياء في السكن، وهي
،مسنة من أصول أفريقية أميريكة
.تقول دومًا أن الألم يعلمنا ماهيتنا
في بعض الأحيان علينا الإنصات
.لذلك الألم بدل الفرار منه
.ياللهول
.أجل، إنها حكيمة
هل هذا اسمها؟ أنّك تسميها (بلايند آل)؟
.لأنها عمياء
.تأملي حالك. إنها سترافقنا
.قطعًا لا -
.بالطبع سترافقنا -
.قلتُ كلا -
.بل سترافقنا -
.المعذرة
.آسفٌ بشأن ذلك
.تعالي هنا يا فتاة
من أنت؟
."أنا "ديدبول
.وأظن بأنك "ديدبول" ايضًا
."لكن الجميع هنا يناديني "نايس بول
"نسخة الوسيم"
."يا رباه، انتظر حتى ترى "ليدي بول
"النسخة النسائية"
.إنها مذهلة
..لقد أنجبت للتو طفلاً
.لا يمكنني قول ذلك حتى
.لا أعتقد أنك يجب أن تقول ذلك
.لا بأس، أعرف نفسي كمناصر للنسوية
.صحيح
"هل هذا مسدس "ديسرت إيغل
عيار 50 ملم مطليٌ بالذهب؟
.بالطبع
.تشكل طقمًا مع قرطي أذني -
أيمكنني الحصول عليها؟ -
.على جثتي
.أنت مُضحك
،"وأعتقد أنك قد قابلت "ماري بوبنز
."المعروفة كذلك بـ"دوغ بول
"نسخة الكلب"
.كن حذرًا أين تضع يديك
فبقعة "جي" لديها حساسة للغاية
.وستعلمكَ بذلك
"منطقة الذروة الجنسية عند الأنثى"
،إذا غابت عن ناظرك لحظة واحدة
.ستجدها برفقة مولود جديد
إن لم تكن مستعدًا لتحمل
،مسؤولية الحيوانات الإليفة
.فربما أنت لا تستحق هذه الكلبة
.أنا مذنبٌ بكل التهم يا سيادة القاضي
.لن يتكرر ذلك مجددًا
لمَ أنتَ لطيف جدًا؟
.أن تكون لطيفًا لن يكلفك الكثير
.والصمت كذلك
من أنت؟ -
.(هذا (لوغان -
هو لا يرتدي القميص عادةً
.لكنه تخلى عن هذه العادة منذ طلاقه
"طلاقه من زوجته ديبورا-لي فيرنس"
أين قناعك؟
!بحقكما يا رفاق
.يا إلهي، هذا الرجل
.نحنُ نبحث عن مجموعة من الناجين
.إنهم في الخارج هناك
أجل، ولكن من الأفضل أن تأمل
."ألا تصطدم بفيلق "ديدبول
.لأنهم مجانين
سيقطعون أوصالك لآلاف القطع
."ويخبئونها في جميع أرجاء "الفراغ
لو كان بإمكانهم التعامل مع صدمة الطفولة
.لأمكنهم خوض رحلة شفاء عظيمة
.اسمع، نحنُ متجهون صوبّ الحدود
أتعلم أين هي؟
.أجل، على بعد 12 كيلومترًا غربًا
.يمكنني أن أعيركما سيارتي إذا اردتما
.سيكون ذلك شرفًا ليّ
.لا، لا، لا
.قطعًا لا
.ما هذا بحق..؟ لا
.فقط اركب السيارة -
.هذه ليست سيارة -
.إنها "هوندا، أوديسي" لعينة
.إنها لا تستجيب بسرعة
.تحتوي على نظامٍ ترفيهي قديم
"حين وجدت "هوندا" أن "الكلاميديا ​​
غير المعالجة كانت تسبب مرضًا
صنعوا هذه السيارة
.لتتمكن من المنافسة
!اركب السيارة
.ستوصلكما إلى وجهتكما بسلام
.واثق أنها تفعل ذلك دومًا
.سيتحتم عليك أن تعيد ليّ كلبتي
.أعلم
.انصت، أجل يا صغيرة
،إذا ما أردت التخلي عنها ذات يوم
،أو رغبت بمنزلٍ جديد أو حدث لك مكروه
.سأرغب بأن أكون والدها الجديد
ما الذي قد يحدث ليّ؟
.الكثير من الأمور
!لا
!سوف نهرب
.الذرة كانت كثيفة جدًا يا فتاة
!سُحقًا
!وداعًا
.حسنًا، سأطرح سؤالاً
ما خطب البدلة؟
أول شيء فعلته حين إشتعلت
.النيران هو أنني خلعتها
.ـ اصمت
.ـ إنها ليست بتلك البشاعة
.ـ توقف عن الحديث عن بدلتي
ـ هل صممتها بنفسك؟
.اصمت. لا
هل أجبرتك فرقة "رجال إكس" على إرتدائها؟
.هؤلاء الأوغاد الملاعين
.لعلمك، إنهم ليسوا أصدقائك
الأصدقاء لا يجبرون أصدقائهم
..على ترك المنزل
تمامًا مثلما يحاربون الجريمة
."لصالح فريق "لوس أنجلوس رامز
.لا تتحدث عن هذا
.انتبه لكلامك أيها الملاك الصغير
.ـ أنا أحاول تقوية علاقتنا
.ـ إذن تحدث عن شيءٍ آخر
!حسنًا
!توقف
،إن كان بإمكانهم إصلاح عالمك
ما أول شيء ستفعله حين
تغادر هذا المكان؟
هل ستشرب مستحضرات كحول
فرك البشرة؟
أو ربما سائل المسح؟
ما الذي قلته؟
حين تعود، ما أول شيء ستفعله؟
.لا، قبل هذه الجملة
إن كان بإمكانهم إصلاح عالمك"؟"
ماذا تعني "إن"؟
...أعني -
.ـ لقد كذبتَ عليّ
لا تملك دليلاً واحدًا على
أنهم قد يصلحونه، صحيح؟
...لا، أعني
.سُحقًا
!سُحقًا
!لم أكذب عليك -
.لقد كذبت -
.لا، لقد تمنيتُ أمنية بناءً على المعرفة
.لأنني بحاجة إليك
.هذا هو السبب
.هنا
.لأننا إن لم نفعل شيئًا، سيموتون جميعًا
.لا فكرة لديّ عن إنقاذ العوالم
ولمَ قد أكترث حتى؟
لأن عالمي بأسره موجودٌ هنا
.في هذه الصورة
.إنهم تسعة أشخاص وحسب
.ولا فكرة لديّ عن إنقاذهم بمفردي
.أعرف كيف اقتل الناس مقابل المال
...لكن أنت... أنت
.تعرف كيف تنقذهم
.أقلها "ولفرين" الآخر يعرف
.أظن بأنني عالقٌ مع أسوأ نسخة منه
هل قلتَ أنك تمنيت أمنية
بناءً على المعرفة؟
."يلقبوني بـ "الصريح مع الجمهور
"هم لا يلقبوني بـ "تيمي الصادق
."أو "ملكة ساسكاتون المتملقة
...كلمة أخرى
.أرجوك امنحني سببًا واحدًا
."الحاكميّ"
.أتعلم أمرًا؟ أنت أضحوكة
.لا عجب أن "المنتقمون" رفضوك
.أو "رجال إكس". أيّ أحد
.أعني، أنت أحمق وغير ناضج وغبي
لم يسبق لي أن قابلت شخصًا أكثر حزنًا
متلعثم الذي يرغب في المزيد
.من الاهتمام طوال حياتي
وهذا يفسر الكثير، لأنني عشتُ
.أكثر من 200 عام
وسأخبرك، تلك الفتاة الصلعاء
كانت محقة بشيءٍ واحد
.أنت لن تنقذَ العالم على الإطلاق
أنت لم تستطع على الأقل
.إنقاذ علاقة مع راقصة لعينة
أيها الداعر، سيسعدني القول
.أنك ستموت وحيدًا
،لكنها واحدة من النكات الرائعة
،أنك لا يمكنكَ الموت
!إلا أن هذا يحدث لنا جميعًا
ألا يوجد ما تقوله أيها الثرثار؟
.سأقاتلك الآن
حقًا؟
أنت لا تتحدث الآن، صحيح؟
.أيها الداعر
،أتراجع عن كلامي
.هذه "هوندا أوديسي" قوية حقًا
من المؤسف أنك لست كذلك
.يا ذا القضيب الصغير
.لا، لقد بدأنا للتو يا رجل
"التعايش"
.يا إله الرعد
أين نحن؟ -
.لا فكرة لديّ -
.لكن المكان يروقّ ليّ
!حسنًا
!تأملوا حالكم جميعًأ
.لابد أنكم الآخرون
.ممتاز
...فقط لأنعش ذاكّرتي
...أنتِ -
."إليكترا" -
."أجل، "إليكترا
وأنت؟
.لم أتوقع رؤيتك هنا
...ظننتُ بأنكَ، كما تعلم
.تقاعدت
مختل؟
."متقاعد"
لقد كنت في "الفراغ" فعلاً
.ولا أنوي أن يتم إلغائي مجددًا
.أنت لا تروق ليّ -
.لم يخيب أحساسك -
ومَن هذا الذي يذكرني بعيوبي؟
!تأمل حالك
."تبدو كنسخة للبطل الخارق "هوك آي
"أحدى شخصيات المنتقمون"
.(اسمي هو (ريمي لابو
."الشيطان الأبيض"
."لكن يمكنك مناداتي بـ"غامبيت
لقد مضى وقتٌ طويل على مشاهدتي
."لفيلم "سلينغ بليد
يشبه شخصية المختل (كارل)"
"في فيلم سلينغ بليد
.ذكرني مجددًا
"ينادونني بـ "غامبيت -
حقًا؟ -
أأنت متأكد أنّك لم تكن تريد
ذلك حقًا لكن الأمر لم يفلح؟
.أتعلم، لم يكن لدينا "ولفرين" هنا قبلاً
،لكن يمكنني القول الآن
إنه من اللباقة أن تسأل أولاً
.قبل أن تشرب زجاجة الكحول خاصتي
.الجيد في الأمر أنني لا أكترث
.هذا محرجٌ للغاية
.تمت تسوية الأمور
اسمعوا، قطعنا مسافة طويلة
.للعثور على ثلاثتكم
.هنالك أربعة منا -
أربعة؟ -
مهلاً، هل "ماغنيتو" موجود؟
،"يا إلهي، ليكن "ماغنيتو
..لأنه بوجوده
.ـ إنه ميت
!اللعنة
الآن "ديزني" أصبحت وضيعة؟
كما لو أن "بينوكيو" يحشر رأسه في
.مؤخرتي ويبدأ بإلقاء الكذبات بجنون
،لم أفهم أيًا مما قلته
ما قوتك الخارقة بالتحديد؟
،أنا أتحكم بالبطاقات
.أجعلها تنفجر
.قواك أشبه بالسحر، هذا جيد
.نحنُ لسنا هالكون تمامًا
إذن من أحضرنا هنا؟
.أنا
.لا تجعلني أندم على ذلك
.يا ويحي
‫(لوغان)، هذه "أكس-23".
‫هي مَن أخبرتكَ عنها.
‫كيف علقتم جميعًا في "الفراغ"؟
‫شخصٌ ما طرق الباب
‫فأرسلتني "سلطة التباين الزمني" إلى هنا.
‫وأنا أيضًا.
‫ربّما وُلدتُ هنا وقطعًا يصعب معرفة ذلك.
‫"سلطة التباين الزمني" قرّرت إنّ كوننا كان يُحتضر.
‫وما أتحيت لي فرصة لأقاتل من أجل ذلك.
‫إنّ الناس أمثالنا لا يذهبون بهدوء.
‫علمَت "سلطة التباين الزمني" بذلك فأخرجونا.
‫إنّ الإجابة "نعم".
‫إنّني منضمّ.
‫إلامَ منضمّ؟
‫منضمّ إلى فريق.
‫أنا وإيّاكم والعكس جميعنا معًا.
‫فلنغادر هذا المكان فورًا.
‫لا تنصتوا إليه، إنّه كذّاب.
‫إنّها رغبة عن معرفة.
‫اسمعوا.
‫لقد دخلنا مخبأ (كاساندرا).
‫والطريقة الوحيدة لمغادرة
‫"الفراغ" هو من خلالها.
‫يُمكنها إرجاعنا إلى الديار.
‫أخبرتنا بذلك.
‫ماذا تعني، هل كنتَ في الداخل؟
‫وخرجتَ منها حيًا؟
‫ترّهات، ما من أحدٍ فعلها سابقًا.
‫فعلناها.
‫في كلّ مرّة يعارضها أحدنا مصيره الموت.
‫"المعاقب" و"كويكسيلفر" و"ديرديفل".
‫"ديرديفل"، يؤسفني للغاية.
‫- لا بأس.
‫- حسنًا.
‫حتّى ملاكنا الصغير (جوني ستورم)
‫استيقظ وكان في عداد المفقودين منذ يومين.
‫هذا مؤسفٌ للغاية.
‫أيًا يكُن هذا الشخص (جوني)
‫فأنا واثقٌ من أنّه يتطوّر.
‫اسمعوا، هذه قوّة أرقام.
‫مفهوم؟ نحن وإيّاكم يُمكننا
‫ أن نُخضع (كاساندرا)
‫ونُجبرها على تحريرنا من "الفراغ".
‫أعرف ماهيّة أن تشعروا بالشكّ في أنفسكم.
‫ما شعرتُ بالشكّ إطلاقًا.
‫معنويّاتي عالية.
‫يقضم الشكّ أمعائكم وكأنّه دودة شريطيّة.
‫وكأنّ لديكَ مرأة لنفسي.
‫ربّما لم نتمكّن من إنقاذ كونكم
‫ولكن يُمكنكم أخذ الثأر منهم.
‫هذا ما أراده (جوني).
‫مهلًا.
‫ أتعرف (جوني)؟
‫أجل.
‫هذا السافل هنا أقنعه بالتعاون،
‫فجاء (جوني) بقضيّة تتعلّق بالأموات.
‫لا، لا، إنّنا نجهل ذلك.
‫كان مجرّد جرح بسيط وربّما نجا منه.
‫إن نجا من ذلك فعليه أن يصلّي حتّى مماته.
‫أشكركَ أيّها الدكتور "ولفرين".
‫- تخلّص منه.
‫- ماذا فعلتَ بـ (جوني)؟
‫تكلّم وإلّا تعاملتُ بطريقتي.
‫حسنًا، مهلًا، مهلًا.
‫حسنًا.
‫تحدّث بفمه الغبيّ عن (كاساندرا).
‫ثمّ سلخَت جلده وتركَت أعضاءه متناثرة
‫بعنفٍ كما امتصّت التربة
‫دمه بكثرة فكان الأمر فظيعًا.
‫كان بمنزلة أخي.
‫لقد ماتَ قبل أن يُحدث فارقًا ولكن...
‫ربّما تعجزون عن إنقاذ عالمكم...
‫ولكن يا ربّاه، يُمكنكم إنقاذ عالمي.
‫لا أهتمّ لعالمكَ ولكن...
‫إن خرج هذان معًا على قيد الحياة
‫فلعلّنا معًا يُمكننا العودة هنا والقضاء عليها.
‫في موطني
‫نسميّه انتحارًا يا (شيا).
‫إن تمكّنا من ردع قوّتها الروحيّة
‫فسنوقفها، أعرف ذلك.
‫أعرف أنّ "ماغنيتو" قد مات.
‫ولكنّي أعتقد أنّ خوذته في مكانٍ ما...
‫(كاساندرا) تذوّب خوذته.
‫- سحقًا.
‫- بعد أن قتلَته.
‫سحقًا.
‫إنّها لا تلعب.
‫علمَت أنّ الخوذة الطريقة الوحيدة
‫ لحماية الجميع من قواها.
‫والخوذة القويّة الوحيدة هي خوذة
‫"جاغرنات" ولكنّه يعمل لصالح (كاساندرا).
‫خوذة "جاغرنات" هذا كلّ شيء.
‫ونحن نعلم أنّ هذا لن يتحقّق
‫فتلك القبّة يجب أن تأتي معها.
‫معذرةً أيّها الوسيم.
‫أودّ أن أكون لطيفًا معكَ.
‫مَن يدرّبكَ على لهجتكَ؟
‫"التوابع"؟
‫"المينيونز - الشخصيّات الكارتونية"
‫أشعر وكأنّنا نفتقد عرضًا مهمًا هنا.
‫سئمتُ من هذا الوضع.
‫وسئمتُ من الاختباء.
‫فلنواجه الأمر، فعالمنا قد تجاهلنا.
‫لم يعرف عالمنا شيئًا عنّا قط.
‫ماهيّتنا البطوليّة السابقة.
‫- الأرواح التي أنقذناها.
‫- أو التي أردنا إنقاذها.
‫لعلّ هذين يُمثّلان فرصة.
‫ليتذكّرنا النّاس بطريقةٍ تليق بنا.
‫- أجل.
‫- نهاية واحدة.
‫- إنّه إرثنا.
‫- أجل.
‫أجل، اسمحوا للرجل أن يُظهر مهاراته.
‫هذا ما أتحدّث عنه.
‫معاركٌ طاحنة وحركةٌ بطيئة
‫وموسيقا حزينة والجميع يعملون معًا.
‫مَن يدري إن مُتّم أو حييتُم؟ ونحو ذلك.
‫مَن منكم مستعدّ؟
‫- لقد وُلدتُ مستعدًا.
‫- أجل، "غامبيت"؟
‫ما عرفتُ أبي ولكنّي على يقين أنّني
‫ خرجتُ من قضيبه مستعدًا.
‫يا ربّاه، هذا كلامٌ جريء.
‫أجل، كان أبي عشوائيًا ويعرف
‫كلّ شاردة وواردة عن أمّي
‫ثمّ خرجتُ وقلتُ "ما الأمر أيّها الطبيب"؟
‫لا بدّ أنّ (جوني) يحبّك.
‫"أكس-23"، ماذا سيكون الوضع؟
‫اسمي (لورا).
‫هيّا بنا.
‫- فلنشرع بذلك ونمضي قدمًا.
‫- أجل.
‫سننفّذ ذلك.
‫إنّكم ميّتون جميعًا.
‫يا ربّاه، افهم الحاضرين.
‫لستُ باحثًا عن رفيق.
‫ابتعدي من هنا.
‫إنّكَ تذكّرني به، غاضبٌ وثملٌ وقاسٍ.
‫يبدو أنّه رجلٌ عظيم.
‫لم أنتهِ بعد.
‫ظهوركَ في لحظةٍ في غاية الأهميّة.
‫ما استطعتُ منع نفسي.
‫ربّما لا تعرف شيئًا عن ذلك
‫ولكنّك رجلٌ صالح يا (لوغان).
‫ربّما لا تعرفين شيئًا ولكن واضحٌ
‫ أنّني (لوغان) الأسوا.
‫حظيتُ بحياةٍ بفضلكَ.
‫وقد نضجتُ بفضلكَ.
‫ونضج أطفالٌ كثيرون.
‫لم ينضج كثيرٌ من الأطفال بفضلي.
‫صدّقيني أيّتها الصبيّة فأنا لستُ بطلًا.
‫بدلتكَ تقول العكس.
‫أتعجبكِ بدلتي؟
‫كان (سكوت) يتوسّل إليّ لأرتديها.
‫وكذلك (جين) و(ستورم) و(بيست).
‫جميعهم.
‫طلبوا منّي الانضمام إلى فريقهم ثمّ...
‫أخبرتهم إنّ جميعهم تافهون.
‫ما استطعتُ أن أشعرهم بأنّني أودّ التواجد هناك.
‫وذات يومٍ جاء البشر حين كنتُ بمفردي.
‫وشرعوا باصطياد المتحوّلين.
‫يُمكنني تخمين ما يتبقّى.
‫كلّا، كلّا. دعيني...
‫دعيني أحكي ما تبقّى.
‫عليّ أن أحكيه.
‫وحين التقيتُ بقبيح الوجه
‫في الحانة كان قد فات الأوان.
‫توفّوا جميعهم.
‫وهذه البدلة هي كلّ ما لديّ لأتذكّرهم.
‫وتذكّرني بما فعلت.
‫سنتّجه إلى (كاساندرا) عندَ طلوع الشّمس.
‫استمتعوا فهذه ليست معركتي.
‫لن نتمكّن من فعلها بدونكَ.
‫اسمعي، مهما يكُن في اعتقادكِ
‫عنّي فقد فكرتِ بالشخص الخطأ.
‫إنّكَ الشخص الخطأ دومًا.
‫"سبام - لحم خنزير معلّب"
‫ما الأمر؟
‫لم يتمكّن منهم (إليوت).
‫أرادت (كاساندرا) أن تُلاعبهم بنفسها أولًا.
‫لقد هربوا.
‫- وهل وجدوا البقيّة؟
‫- كلّأ.
‫ممتاز، هذا أمرٌ رائع.
‫لقد وجدهم الآخرون.
‫رائعٌ يا (بايرو)، حركة تقليديّة مذهلة.
‫لقد لفتَ انتباهي.
‫استرخِ.
‫إذا لحقوا بـ (نوفا) فستتعامل معهم.
‫إنّ (كاساندرا) عشوائيّة وغير متّزنة.
‫لمَ تعتقد أنّنا زجّينا بها
‫هناك في المقام الأوّل؟
‫شكرًا للربّ إنّها لم تُختَر لمغادرة "الفراغ".
‫مفكّك الوقت يبعد سويعاتٍ من الإنتهاء.
‫لا يُمكنني المخاطرة بأيّ شيء.
‫ربّما لا تُخاطر، يُمكنني فعلها مقابل ثمن.
‫لمَ تتحدّث بهذا الصوت السخيف؟
‫- إنّه مزعج للغاية.
‫- أتودّ إتمام ذلك أم لا؟
‫حسنًا، لكَ الثمن، أخرجها.
‫متحوّلون.
‫أترون الأيدي الضخمة القادمة؟
‫ما من شيءٍ قيّم بداخلها.
‫إنّ ما يحاول "غامبيت"
‫وصوله هي خوذة "جاغرنات".
‫ولن يكون الأمر سهلًا.
‫إنّني أختلق أمورًا بهذا الشأن.
‫ارفع رأسكَ يا "بلايد".
‫هيّا.
‫من أين جئتَ بهذا السّلاح؟
‫تُسمّى "المعاقب أي تي 4" مضادّة الدروع.
‫أيّ معاقب؟ ثمّة خمس قطع منها.
‫ولكنّ لدينا "بلايد" واحد فقط.
‫وسيكون لدينا "بلايد" واحد دومًا.
‫صارخٌ قادم.
‫سيكون ذلك رائعًا.
‫أتعلمون كم انتظرتُ هذه اللحظة؟
‫إنّني أقترب من صناعة اسمي هنا.
‫لا أظنّكم ستفلتون من ذلك.
‫يلزمكَ التأكّد من أنّ الجميع
‫يعرف ما حصل اليوم.
‫وعندَ خروجكَ من هنا
ستطلب لي شرابًا، اتفقنا؟
‫احموا ظهرنا ونحن سندخل.
‫سنحرص على استلام الطرد.
‫وسنبلغُ نهايتنا.
‫ما يزال جمعٌ من الأوغاد
‫ يحاولون الاقتتال هنا.
‫يُمكنني التعايش مع هروبكما.
‫ولكنّ عودتكما.
‫طوعًا.
‫إنّكما مغفًلان للغاية.
‫نودّ العودة إلى الديار.
‫يؤسفني أنّ طلبكَ هذا غير مدرج في القائمة.
‫إمّا الموت أو العبوديّة
‫هذا ما يُمكنك طلبه بالتأكيد.
‫بكلّ تأكيد...
‫وأخيرًا، من الرائع أن تمنح أحدًا فرصة التحدّث.
‫ليس ببدلتي القويّة.
‫كان عليّ معرفة أنّني سأموت.
‫وداعًا أيّها الأحمق.
‫إنّكَ شخص مثير، ألستَ هكذا؟
‫أشعر أنّكَ تائه بعد كلّ ما لديه.
‫ثمّة الكثير من "ديدبول" هنا في "الفراغ".
‫ولكن أنتَ...
‫ما الذي يدور في ذهنكَ؟
‫أمر مثيرٌ للاهتمام.
‫ليس كما توقّعته هناك.
‫إنّك مختبئ.
‫تختبئ خوفًا منهم.
‫من كلّ الذين خذلتَهم.
‫إنّه ألمٌ شديد.
‫لذتُ بالفرار.
‫استغاثوني ولكنّني لذتُ بالفرار.
‫أفعلها دومًا.
‫أعلم ذلك.
‫هذا ليس كلّ ما فعلتَه.
‫أليس هكذا؟
‫وجدتَهم.
‫"رجال إكس".
‫إنّهم موتى.
‫ولكن كنتُ سأنقذهم.
‫ما الذي فعلتَه؟
‫شرعتُ بالقتل.
‫وما استطعتُ إيقافه وما أردتُ إيقافه.
‫كلّ هؤلاء الرجال الأشرار...
‫ليس الأشرار وحسب.
‫لماذا أيّها الحيوان الصغير؟
‫دفعتُ بالعالم كلّه ضدّ "رجال إكس".
‫لمرّة واحدة فقط...
‫أردتُ أن أصبح الرجل
‫الذي اعتقد (تشارلز) أنّه يمثّلني.
‫(لوغان).
‫يُمكنكَ في "الفراغ" أن تكون على طبيعتكَ.
‫أريد التحرّر فقط.
‫يُمكنني تحريركَ.
‫يُمكنني إسكات كلّ هذه الأصوات.
‫حرّرتكَ.
‫كلّا.
‫تمكنتُ منكِ.
‫ارفع الخوذة عن رأسي.
‫أرجعينا إلى الديار وإلّا فصلتُ رأسكِ اللعين.
‫لمَ تضحكين؟
‫لا يُمكنني إرجاعكما إلى الديار
‫إلّا إذا رفعتَ الخوذة عن رأسي.
‫وبمجرّد أن تفعل ذلك
‫سأغلي دماغيكما في مستوى ذريّ
‫بينما أستمني حتّى نهاية أعمالكما الفنيّة.
‫هل ثمّة أيّ عمل فنّي؟
‫إمّا أن تقتلاني أو أقتلكما.
‫كِلا الخيارين رائعَين.
‫أتودّ منّي فعلها؟
‫كلّا.
‫- أنا سأفعلها.
‫- رقبتها بحوزتي حقًا لا مشكلة.
‫ستُفسد الأمر برمّته.
‫أرجوكَ أيّها السيّد الطفوليّ.
‫ما هذا؟
‫لا تعلمان كيف يبدو الأمر.
‫يومًا تلو يوم ننظّف هذه القذارة.
‫ونأتي باللّحم.
‫لقد قضيتُ كلّ حياتي...
‫لا يحقّ لأيّ أحدٍ التحدّث.
‫إنّها ستموت.
‫اسمعي، إن رفعتُ الخوذة عن رأسكِ
‫هل تتعهّدين بعدم قتلنا؟
‫أتعهّد بأنّني أقتلكما أوّل شيء.
‫لمَ تتصرّفين هكذا؟
‫ليتَني علمت.
‫اخلعها.
‫- ماذا؟
‫- اخلعها.
‫- لماذا؟
‫- اخلعها وحسب.
‫- هذه فرصتنا لإصلاح سخافتنا.
‫- اخلعها.
‫إنّني أرتدي هذه البدلة
‫وإنّها تعني الكثير ولكنّ الأهمّ
‫تعني أنّني فردٌ من "رجال إكس".
‫وإنّي أعرف أخاكِ.
‫بقدر ما أودّ قتلكِ. كلّ عظمةٍ
‫في جسدي تودّ قتلكِ.
‫ما كان ليسمح لي بالوقوف
‫هنا ومشاهدتكِ تموتين.
‫ارفعي يديكِ.
‫هذا من أجله.
‫هذا من أجل (تشارلز).
‫لا، لا، لا تجعليني مثل (جوني).
‫لقد أحبّكِ أخي.
‫أحبّ جميعنا.
‫إنّ هذا أمرٌ رائع.
‫وقد أحبّكِ أيضًا.
‫لو علمَ بأمركِ
‫ولو علمَ بمكانكِ لأحدث ثقبًا
‫في العالم وأعادكِ إلى الديار.
‫هذه دياري.
‫إذن أقلّها دعينا ننقذه.
‫أتودّان سماع شيءٍ جنونيّ؟
‫مرّ ساحر من هنا منذ فترة طويلة.
‫وقتلتُه بكلّ تأكيد.
‫وبّخته توبيخًا شديدًا لأربعة أيّام.
‫ولكنّي وجدتُ هذه.
‫هذه الحلية الصغيرة...
‫مرتديها في أصابعه الجميلة.
‫"سترينج".
‫*إشارة إلى (دكتور سترينج)*
‫"دائرة عالم مارفل اللّامعة"
‫ما ذلك؟
‫هذا طريقكما إلى الديار.
‫إنّني مُدينة لكما لإنقاذي ولكن
‫دعونا نُبقي الوضع مثيرًا للاهتمام
‫أقول أنّ أمامكما أربع ثوانٍ
‫قبل أن تنتهي حياتكما.
‫يسرّني أنّكِ منتحتِنا فرصة إضافيّة.
‫ثمّ لا تقلقي، أنا و(وايد) نمثّل فريقًا.
‫ولهذا سأراكِ لاحقًا...
‫يبدو أنّها سيّارة نوع "كيا"...
‫إنّها سيّارة طفوليّة، أليست هكذا؟
‫يا للهول.
‫ذلك "ديدبول".
‫وذلك "ولفرين".
‫صحيح تمامًا، قتلته شركة "فوكس".
‫*إشارة إلى مقتله في فيلم لوغان 2017 *
‫فأعادته "دزني" وستجعله ينفّذ ذلك
‫حتى يبلغ الـ 90 من عمره.
‫هيّا بنا.
‫سأسجّل وقت مغادرتكَ.
‫إلى الأبد.
‫أفِق، أفِق.
‫أجل.
‫والآن أفرغتَ الرصاصات كلّها في بطني.
‫وأريد معرفة السبب.
‫مهلًا، مهلًا.
‫سأقول لكِ السبب.
‫لا تلمسيني بأصبعكِ.
‫يا ربّاه، أحيانًا أتساءل.
‫حسنًا.
‫حقًا؟
‫يديّ في جيبي.
‫اسمه (بارادوكس).
‫قال أنّه سيُخرجني من "الفراغ".
‫وكلّ ما أعرفه أنّ ذلك يُشغّل
‫في "سلطة التباين الزمني".
‫"سلطة التباين الزمني"؟ كان بيننا اتّفاق.
‫ولا أظنّ هذا الشخص يهتمّ.
‫سيهتمّ.
‫مرحبًا أيّها الناس.
‫كم يتبقّى لتنشيط "مفكّك الوقت"؟
‫إنّنا نُجري فحص السلامة النهائيّ.
‫حسنًا، لا بأس، شكرًا
‫على جهودكم، خذوا وقتكم.
‫- حقًا؟
‫- كلّا أيّها الوغد، كلّا.
‫لدينا ضيفٌ، إلغِ فحص السلامة.
‫علينا أن نشغّله فورًا.
‫أكرهكَ للغاية.
‫لا، توقفا، إنّكما متأخّران.
‫- لقد قُضي الأمر.
‫- لمَ كان "ثور" يبكي؟
‫من أين لكما الجرأة؟
‫لا أحد يعود من "الفراغ".
‫أبلغ (كاساندرا نوفا) بذلك.
‫(بارادوكس)، إنّنا نواجه مشكلة.
‫(بارادوكس).
‫حين تكون أكثر كآبة
‫ممّا رأيتَه بوجه (بايرو)
‫لقد حاولتما قتلي.
‫حقًا لا أعرف...
‫تأتي باحثًا عن الملك
‫ولكن يُفضّل أن تقتله.
‫أهلًا بكَ في نادي الجمجمة يا (بارادوكس).
‫إنّها لا تنظفّ يديها.
‫ما هذا؟
‫"مفكّك الوقت".
‫أيّها المشاكس.
‫سننفّذ ذلك، ننزل ونفكّك ذلك الشيء الآن.
‫تمكّنا منكَ، عليكَ أن تُبقي المفاتيح مُشغّلة.
‫لا أودّ تدميره.
‫بل أودّ استغلاله.
‫والآن ابتعدا، أمّكما وأبوكما يتناقشان.
‫أتعرف ما الشيء الغريب؟
‫كنتُ فرحة في "الفراغ".
‫كنتَ تبعث إليّ قمامتكَ وأنا أنظّفها.
‫كان الجميع فرحين.
‫وكنتَ تتبوّل على سياجي.
‫ولا بدّ أن يُزال السياج الآن.
‫سأستغلّ "مفكّك الوقت" خاصّتكَ.
‫ثمّ سأدمّر هذا الكون
‫والكون الذي بعده واستمرّ بذلك
‫حتّى أن يتبقّى "الفراغ" وحده.
‫وسأؤدّي دور الربّ.
‫تعال معي.
‫والآن ستعلّمني كيفيّة استخدام جهازكَ المفضّل.
‫ثمّ لا تقلق.
‫اتّصلتُ بثلّة من الأصدقاء
‫ليحرصوا على ألّا يُزعجنا أحد.
‫آسفٌ على الإزعاج يا سيّدتي.
‫ولكن ثمّة شيء عليكِ رؤيته.
‫نتلقّى مؤشّرات على تفعيل غير مرخّص
‫ لمفكّك الوقت في "الأرض 10005".
‫لمَن تعود هذه المنطقة؟
‫(بارادوكس).
‫"مبدّد الوقت جاهزٌ للعمل"
‫لكَ جزيل الشكر على مساعدتكَ يا عزيزي.
‫إنّه شعورٌ رائع حين تخرج من هذا الرأس.
‫يا لها من فوضى.
‫"(ليفيلد): حلول علاجيّة خاصّة للأقدام"
‫توقّف.
‫هيّا نُعطي الأمر إيقاعًا إضافيًا.
‫هيّا، هيّا.
‫يا ربّاه.
‫- يا ربّاه.
‫- سحقًا.
‫إنّها هي.
‫اقتربي أيّتها الكلبة.
‫هيّا أيّتها الكلبة.
‫كلبةٌ مطيعة.
‫لن نضطرّ إلى أن نفارق بعضنا
‫مجددًا إلى أبد الآبدين.
‫- عذرًا.
‫- خسئتَ.
‫ما الذي يفعله مقهى "الامتنان" هنا؟
‫"مقهى في ولاية كانساس"
‫- آسفٌ على ذلك.
‫- لا تخافي يا كلبتي العزيزة "ماري".
‫سأتعامل معه.
‫هيّا أيّتها الكلبة، أبوكِ هنا.
‫ لا تُهن كرامة جسدها بوصفها ابنتكَ.
‫يُمكنها أن تقرّر من يكون أبوها.
‫مَن سيكون أبوكِ أيّتها الكلبة؟
‫الشخصيّة الأصليّة أم (فان وايلدر) هنا؟
‫*شخصيّة (رايان رينولدز) من فيلم "فان وايلدر"*
‫هذا أمرٌ مضحك.
‫يُمكنني أن ألفت انتباه الجمهور برفق.
‫في فيلم "عرض الزواج".
‫*فيلم من بطولة (رايان رينولدز)*
‫ما كان ذلك؟
‫أتظنّ هذا ما أفعله أيّها السافل؟
‫فليخرس كلّ منكما.
‫أتشمّ رائحة؟
‫أجل، أشمّ رائحتكَ.
‫أعدادٌ كبيرة منكَ.
‫أخبرتكَ ثمّة الكثير من "ديدبول" هناك.
‫إنّه أمرٌ فظيع.
‫أظنّهم ليسوا ودودين.
‫يا لطيف، كلّا.
‫آسفٌ بشأن ذلك يا رفاق، فالمهمّة انتهت.
‫سبب الوفاة: مئة "ديدبول" متعطّش للقتل.
‫إنّهم مغفّلون ولكنّ بوسعهم القتال.
‫ولكن ليس أنا.
‫أودّ المشاركة إلّا أنّني أعاني
‫من علّة في العظام
‫ وعليّ أن أحافظ على سلامة وجهي.
‫احملها من فضلكَ.
‫حسنًا، اسمعوا.
‫يا رفاق.
‫أنا "ديدبول" الأصليّ.
‫حربنا ليست معكم.
‫اسمع، وقتما أطلبُ رأيكَ
‫سأخرج كلام "ولفرين" من فمكَ.
‫هذا "كيدبول" وهو الأقذر.
‫*"نسخة الطفل*
‫أيمكننا حلّ القضيّة؟
‫إنّنا بدأناها للتوّ.
‫لا، لا، ننُهي القضيّة
‫مع كلّ شيءٍ متعدّد الأكوان.
‫فهذا ليس رائعًا.
‫فقد كان مجرّد فقدانٍ يتلو فقدان ويستمرّ.
‫إنّ "ساحر أوز" أوّل مَن خلق الكون المتعدّد
‫وعلى أكمل وجهٍ وكان الجميع يعلمون ذلك
‫ إلّا أنّنا لم نُصغِ.
‫فلنتحمّل الخسارة ونمضي قدمًا.
‫أعتقد أنّ الأوضاع مستقرّة منذ "نهاية اللعبة".
‫*إشارة إلى "المنتقمون: نهاية اللعبة"*
‫عمّ تتحدث؟
‫لم يبقَ شيءٌ من الكون المتعدّد.
‫ستدمّر (ساندي) الخطوط الزمنيّة كلّها.
‫وما منكم أحدٌ يحرّك ساكنًا حيال ذلك.
‫ألا تفهم؟ إذا لم نركب مترو الأنفاق
‫ونردعها فسنموت جميعًا.
‫السيّدة (ساندي) لا تودّ أحدًا يضايقها.
‫أتودّ ركوب مترو الأنفاق؟
‫فعليكَ أن تتجاوزنا.
‫يا له من وقتٍ رائع يا عزيزي.
‫فلنعجّل.
‫أظنّني أصِبت.
‫سحقًا، هل فعلتَ ذلك لهدفٍ ما؟
‫لم أفعل شيئًا.
‫اسمعني أيّها الوسيم.
‫كم تستغرق وقتًا كي تتجدّد؟
‫أتجدّد؟
‫حقًا إنّكما أغبى شخصين في العالم.
‫إنّني بخير.
‫كيف تجرؤ أيّها السافل متبلّد المشاعر؟
‫كيف أعرف أنّه لم يتجدّد؟
‫لستُ ممرّضة.
‫انظر، إنّها عربة "دونات".
‫إنّهم أشبه بالمستشفيات.
‫يبيعون تجهيزاتٍ طبيّة محمولة.
‫كلّا.
‫سأوصلكَ إلى برّ الأمان.
‫لن يفعلها.
‫خُذ نفسًا عميقًا.
‫لمَ توقّفنا؟
‫ألتقط أنفاسي.
‫هل ساقيكَ في إجازة؟
‫إنّكَ ثقيل للغاية.
‫هذا لأنّني مشلول فجميعنا
‫نواجه مشكلاتٍ اسمعني.
‫إنّكَ ستعيش.
‫أنظر إليّ يا "ديدبول" الجميل.
‫قُلها.
‫سأعيش.
‫قُلها معي.
‫ستعيش.
‫سأعيش.
‫قُلها بصوتٍ مرتفع.
‫أوقفوا إطلاق النّار.
‫كلبةٌ جميلة.
‫بئس الأمر. علمتُ أنّه لن يعيش.
‫يا ربّاه، أحببتُ وجهه.
‫يُمكنني الشعور بأفكاره الأخيرة.
‫كان خائفًا للغاية.
‫ولكنّه مات بطلًا.
‫ماتَ بسب القتل أيّها المغفّل.
‫وكلّ ما لديّ لأتذكّره...
‫هذان المسدّسان الذهبيّان عيار 50
‫ نوع "ديسرت إيغل".
‫هذا انتقامًا له.
‫فهل أنتَ مستعد؟
‫عليّ بقتل مئة من أشباهكَ.
‫بالتأكيد أنا مستعد.
‫لا يصحّ أن تشاهدي ذلك أيّتها الكلبة.
‫أيّتها الكلبة المطيعة.
‫يا للهول.
‫هل تحفظ الأشياء الرائعة للمناسبات الخاصّة؟
‫للقتل غالبًا.
‫ما مقاومة الرياح في مقبضي قناعكَ؟
‫آسف.
‫أتصرّف كعاهرةٍ حين أشعر بالغيرة.
‫حسنًا، فلنفعلها.
‫أفضل مجهود.
‫أيّها السافل.
‫ليتني كنتُ أصمّة.
‫"جارك المنظّف الودود (ستانلي ستيمر)"
‫هيّا.
‫لقد أفسدتُ الأمر.
‫بعد كلّ ذلك، سيتذكّر النّاس
‫ شيئًا واحدًا وهو الهبوط الرهيب.
‫ما الذي يُضحككَ أيّها الطفل السافل؟
‫أظنّهم يتجدّدون.
‫بئس الأمر.
‫ليس أمامنا وقتٌ لذلك.
‫تراجعوا يا جمع "ديدبول".
‫أجل، "ديدبول" معي.
‫يا للهول.
‫هذا (بيتر).
‫مهلًا، أتعرفون (بيتر)؟
‫أتمازحني؟ كلّ "ديدبول" لديه (بيتر).
‫(بيتر) بطلٌ أسطوريّ في عالم "ديدبول" كلّه.
‫رحّبوا به.
‫استمتع يا (بيتر) خاصّتي.
‫والآن وصلتما، فات الأوان وانتهى كلّ شيء.
‫كلّا، ليس بعد.
‫لا، لا، إنّنا قريبون جدًا.
‫أعدكم بأنّها الجزئيّة الأخيرة.
‫بسرعة. فلنناقش المخاطر.
‫إن سرَقت مفكّك الوقت فلديها القوّة
‫لتدمير الواقع كلّه كيلا يتبقّى
‫ شيءٌ غير "الفراغ".
‫وكيف نُطفئه؟
‫لا أدري.
‫وما رأيكَ الآن؟
‫قناعه مرعبٌ وكأنّه "باتمان"
‫إلّا أنّه يحرّك رقبته.
‫حسنًا، أنظر، أنظر.
‫يستمدّ "المفكّك" طاقته من غرفةٍ تحتَ الأرض
‫يُشغّل بتغذية المادّة والمادّة
‫المضادّة  المتقاربة داخل الجهاز.
‫والآن تُعيد (كاساندرا نوفا) توجيه
‫قوّة المفكّك لإزالة الخطوط الزمنيّة كلّها.
‫وتشرع من هذا الخطّ الزمنيّ.
‫نظريًا، يُمكنكما منعها بقصور
‫دائرة التغذية في الغرفة التحتيّة.
‫سيُنشئ أحدكما دائرة قصيرة
‫ بين المغذّيَين ثمّ....
‫الطاقة المنبعثة ستدمّر الآلة ولكن...
‫أسرِع يا رجل.
‫إن لم تبتلع لُعابكَ فقُلها.
‫أيًا يكُن مَن يصنع الجسر فسيُدمّر.
‫- يُمكنني التكيّف مع ذلك.
‫- واقعًا يُمكنني التكيّف أيضًا.
‫إنّنا ننجو من كلّ شيءٍ فنحن كالصراصير.
‫لا نجاة هذه المرّة فهذا يتعلّق
‫بالمادّة والمادّة المضادّة.
‫فهما لا يتوافقان مع بعضهما.
‫فحين يندمجان في جسمكَ ستتحوّل إلى ذرّات.
‫ثقّا بالقوانين الفيزيائيّة إن لم تثقّا بي.
‫حتّى لو عشتما طويلًا لإكمال الدائرة...
‫فمصيركما الموت هناك.
‫"اكتمال الخطّ الزمنيّ"
‫مهلًا، مهلًا.
‫أسمعتَ ما قاله السافل في الأعلى؟
‫حتّى لو فعلناها فمصيرنا الموت.
‫إلى الأبد.
‫ولهذا عليّ أن أموت أنا.
‫ماذا؟
‫انظر يا رجل.
‫لم تطلب أيًا من ذلك.
‫كنتَ محقًا.
‫أنا كذبتُ.
‫كذبتُ عليكَ تمامًا.
‫بغية أن تُساعدني وقد فعلتَها.
‫لم تكذب عليّ.
‫لقد تمنيتَ أمنية بناءً على دراية.
‫هيّا.
‫لديكَ عالمٌ ضخم يتعيّن عليكَ العودة إليه.
‫إنّني صفر اليدين.
‫اعطني ذلك.
‫مهلًا.
‫انتظرتُ هذا التعاون ردحًا من الزمن.
‫أتدري ماذا؟
‫إنّكَ أفضل "ولفرين".
‫ابعث سلامي لأصدقائكَ نيابة عنّي.
‫افتح الباب.
‫لا أسمعكَ بعد هذه التضحية المشرّفة.
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫لأنّني أنا منقذ عالم "مارفل".
‫أو (سبوك).
‫*شخصيّة من أفلام "ستار تريك"*
‫يصعب قول ذلك.
‫إنّكَ لمجنون.
‫آسف، إنّني أماطلكَ فقط.
‫أظنّني قلق بشأن الموت.
‫يتوجّب أن أموت أنا.
‫ابعث سلامي لأصدقائكَ
‫نيابة عنّي أيّها النكرة.
‫مهلًا.
‫أتودّ أن أكون مغفلًا؟
‫ستقتل نفسكَ...
‫خابَ مسعاكَ...
‫"اكتمال الخطّ الزمنيّ"
‫مهلًا، غير ملزم بفعل ذلك.
‫إنّني لا أفعل تلبيةً لاحتياجاتي.
‫بل أفعله لأنّهم بحاجةٍ لذلك.
‫"اكتمال الخطّ الزمنيّ"
‫لا.
‫سينجح في ذلك.
‫"اكتمال الخطّ الزمنيّ"
‫قُضي الأمر.
‫إنّ "ولفرين"...
‫بطلٌ في عالمي.
‫مهما يكُن في اعتقادكِ
‫عنّي فقد فكرتِ بالشخص الخطأ.
‫إنّكَ الشخص الخطأ دومًا.
‫حتّى تكون العكس.
‫(وايد)...
‫(وايد)، أصبحتَ أخيرًا شخصًا مهمًا.
‫(فانيسا).
‫أودّ رؤية (فانيسا).
‫لأوّل مرّة في حياتي أكون فخورًا
‫ بارتداء هذه البدلة.
‫إنّني من "رجال إكس".
‫"اكتمال الخطّ الزمنيّ"
‫(بارادوكس).
‫كنتَ مشغولًا.
‫كان لا بدّ أن أنشغل.
‫وردتنا مؤشّرات غريبة من هذا الموقع.
‫ألا تعرف شيئًا عن "مفكّك الوقت" غير المرخّص؟
‫كلّا.
‫لا أعرف شيئًا عن "مفكّك الوقت" غير المرخّص.
‫ربّما عليكِ أن تسألي (كاساندرا نوفا).
‫لأنّني أيقنتُ من أنّها آمنة في "الفراغ".
‫بل إنّها كانت هنا وكانت تُداعب عقلي.
‫كيف سمحتم بحدوث ذلك؟
‫ألم تشارك في ذلك إطلاقًا؟
‫لمنعها، أجل شاركتُ.
‫ولكن ليس بشكلٍ كافٍ.
‫ليس كما فعل اللذان تبعاها.
‫رجلاي، صديقاي.
‫حذّرتهما بأنّهما سيُلقى القبض عليهما
‫ولكنّهما ذهبا على كلّ حال كأنّهما...
‫كأنّهما بطلان.
‫لأنّ هذه هي ماهيّتهم.
‫فعلا ما توجّب عليهما.
‫دون القلق على سلامتهما.
‫وحقيقة إنّ وقوفنا هنا
‫يُعد شهادة على بطوليّتهما.
‫ربّما ما من شيءٍ أفعله وإيّاكم لإرجاعهما.
‫بئس الأمر.
‫وجدتُ مخلوقكَ الجديد.
‫*تلميح لمقتل (لوغان) في عالمه*
‫وإنّنا في حالٍ أفضل أيّها السافل.
‫بالفعل تمامًا.
‫حسنًا، ضعي ثدييكِ الكبيرين
‫جانبًا أيّتها الفاجرة.
‫لا أفهم، كيف ما تزالان على قيد الحياة؟
‫إنّك محق، كان يُحتمل مقتل أحدنا.
‫ولكنّكَ تُشرك "ديدبول" و"ولفرين" معًا
‫فتجعلهما متماسكين أثناء
‫سماعهما أغنية (مادونا).
‫لا يُمكن تدميرهما أيّها السافل.
‫هيّا نعيد نسخة "ديدبول" إلى "الفراغ".
‫مهلًا، انتظروا، ماذا؟
‫لا، واقعًا إنّها نسخة محليّة الصنع
‫مثلي أنا وهو ينتمي إلى هنا.
‫ومَن أنتَ؟
‫"بيتربول" ويُمكنكِ مناداتي (بيتر).
‫آمل أن تناديني هكذا.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫يُحكم عليكَ لتشغيلكَ "مفكّك وقت"
‫ غير مرخّص، خذوه.
‫إنّني أفعل ما لا يُمكنكِ فعله لقلّة شجاعتكِ.
‫ابتعدا عنّي.
‫أرجوكما، أبعدا يديكما عنّي.
‫إنّني ممتنة لكما أيّها السيّدان.
‫دعكَ من تعبير الامتنان.
‫أدّيتما قيادة متحوّلة على مستوى
‫"أوميغا" في هذا الخطّ الزمنيّ.
‫عفوًا.
‫ويجب ألّا تقتربا من هذا الخطّ الزمنيّ.
‫وأنتَ تبدو أنيقًا بهذه البدلة.
‫آسفٌ للغاية.
‫أودّ أن أريكما شيئًا.
‫شيءٌ ضخم.
‫كما اعتاد أن يقول قائد الكشّافة (كيفن).
‫أتريان ذلك؟
‫إنّ الكون الخاصّ بكما يتجدّد.
‫ما فعلتماه هنا ليس مجرّد إنقاذ عالمكما
‫بل أنقذتما الخطّ الزمنيّ من الانقراض.
‫سأتنعّم بالرّاحة.
‫ويخالجني شعورٌ بأنّ عملكما قد بدأ للتوّ.
‫"حتّى تبلغ الـ 90 عامًا"
‫مهلًا.
‫عجزنا عن الخروج من "الفراغ" دون مساعدة
‫من أناسٍ كاد العالم أن يتجاهلهم.
‫هل ثمّة طريقة لإيجادهم وإعادتهم إلى الديار؟
‫فلنفكّر فيما يُمكننا فعله.
‫وقد وعدتُ صديقي هنا بأنّ...
‫"سلطة التباين الزمني" يُمكنها محو بعض
‫الأشياء السلبيّة في خطّه الزمنيّ.
‫ما الذي تقولينه بهذا الشأن؟
‫تغيير الماضي.
‫لقد ساعدني في إنقاذ العالم.
‫وإنّ ماضيه هو ما جعله رجلًا ليفعلها.
‫ما من شيءٍ يُمكن إصلاحه يا سيّد (ويلسون).
‫(لوغان).
‫- أتودّ شاورما؟
‫- يُمكنني تناولها.
‫أتدري إنّ "المنتقمون" هم مَن اكتشف الشاورما؟
‫سيُحالفهم الحظّ بوجودكَ معهم.
‫أرجوكَ.
‫بئس الأمر.
‫تعالي يا كلبتي الصغيرة.
‫أجل، أنتِ أحد الناجين.
‫أمور العالم طيّبة كلّها.
‫أجل، هذا صحيح.
‫ما خطوتكَ المقبلة؟
‫سأكتشفها، كما أفعل دومًا.
‫حسنًا.
‫ألا يُحتمل أن أراكَ مجددًا؟
‫ربّما لا تراني.
‫إلى اللقاء يا صديقي.
‫(لوغان).
‫(آل)؟
‫لقد عدتُ.
‫عدتَ في الوقت المناسب.
‫أتحملها معكَ؟
‫لقد استنشقتُ الكوكايين
‫وحاليًا أرتجف كجهازٍ هزّاز.
‫أشكركِ يا (آل). لدينا ضيفٌ.
‫(آلثيا).
‫هذا (لوغان).
‫يسرّني لقاؤكَ يا (لوغان).
‫يسرّني لقاؤكِ أيضًا.
‫وهذه الكلبة القديمة المتشدّدة "ماري".
‫أو كما أحبّ تسميتها "دوغبول".
‫أتودّين أن تمتّعي نفسكِ بسكتةٍ دماغيّة؟
‫أعطيها لسانكِ.
‫يا ربّاه، أيّتها السافلة.
‫وكأنّ حيوان "المدرّع" أغضبَ عفريتًا
‫بكراهيّة ولم ينتهيا حتّى طلوع الشمس.
‫يودّ الجميع الاهتمام.
‫اتّضح أنّه لا يلزمكَ أن تكون
‫"منقذ مارفل" لفعلها.
‫فقط عليكَ أن تفتح عينيكَ وترى من حولكَ.
‫وإن حالفكَ الحظّ ستجد أصدقاءً
‫أصدقاءٌ قدامى وحتّى ثلّة من الجدد.
‫أعطني الكلبة لأتحدّث مع الفتاة.
‫- مرحبًا.
‫كنتَ مشغولًأ.
‫فعلتُها من أجلكِ.
‫حتّى لو أنّكِ لا تريدين منّي فعلها
‫فقد فعلتُها من أجلكِ.
‫تبيّن أنّني من النوع الذي ينقذ العالم.
‫فقط تأمّلوا في الطاولة إن كنتم تودّون أثباتًا.
‫وإنّ الجزئيّة الأفضل...
‫تارةً مَن ننقذهم...
‫يعاودون إنقاذنا.
‫"ثمّة مشهد في النهاية"
ترجمة وتعديل
فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد النعيمي
‫لستَ الوحيد الذي يتمتّع بمواهب.
‫ما هذا المكان؟
‫بدلةٌ جميلة.
‫اطبق فمكَ يا (ستان لي).
‫إنّني حقًا أحبّ الكتب
‫المصوّرة لشخصيّة "ديدبول".
‫لطالما أحسستُ بألفةٍ معه.
‫وقلتُ لنفسي ذات مرّة
‫أنّني أودّ تأدية الدور يومًا ما.
‫كنتُ هناك لثلاثة أسابيع
‫قبل أن أشرع بتصوير أيّ مشهد.
‫وفي أوّل يوم للتصوير كنتُ متوترًا للغاية.
‫كان الجميع يتساءلون.
‫"مَن هذا الشخص؟"
‫كان ثمّة شك...
‫"هل سيؤدّي الدور ببراعة؟"
‫كنتُ أشعر بكلّ هذا الضغط.
‫إنّه خطأ البدلة دومًا لا الممثّل.
‫- هذه...
‫- الطريقة الوحيدة.
‫هذا ما تشعر به.
‫وثمّة أضواء.
‫للأبحاث الطبيّة.
‫- مرئيّة توديعيّة.
‫- وداعًا.
‫سئمتُ الشائعات القذرة
‫التي تزعم أنّني قتلتُ (جوني).
‫فلنلقِ نظرةً على الشريط.
‫في "الفراغ"...
‫إمّا أن تكون طعامًا لـ (إلياس)
‫أو تعمل لصالحها.
‫استمرّ بحديثكَ يا (جوني).
‫وسأخبركَ بماهيّتها.
‫(كاساندرا نوفا)، سافلة مصابة بجنون العظمة.
‫إنّها بلا قيمة وقلبها ميّت تُباع في متجر زهيد.
‫وسأخبركَ بما يُمكنها فعله.
‫إنّني مستمعٌ إليكَ.
‫يُمكنها لعق مؤخّرتكَ وتركلها إلى الجحيم.
‫واقعًا، لا أبالي إن انتزعَت جلدي بأكمله
‫وفجّرتني كنفّاخة دمويّة مرعبة.
‫وإن كان آخر شيءٍ أفعله
‫وهو شيءٌ أمقته. سأفني وجودها
‫وكأنّها صندوق تذوّبه النّار
‫وإلّا فلن أموت سعيدًا.
‫يا للهول، إنّكَ لمجنون.
‫هذا صحيحٌ يا (وايد).
‫لن أكون سعيدًا حتّى أتبوّل على جثّة مشويّة حديثًا
‫وأضاجع بقاياها بينما أتمتم بكلماتٍ
‫مُبهمة مرتديًا خوذة "جاغرنات".
‫عجبًا.
‫- ويُمكنكَ أن تقتبس منّي شيئًا.
‫- حسنًا.
‫تمكنتُ منكَ يا قبيح الوجه.
‫
استديوهات مارفل